1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
8 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 23 17 5
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 23 17 5
29 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 29 20 15
32 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 29 20 15
35 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
36 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
37 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
43 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
47 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 42 46 44
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
29 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
33 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
34 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
35 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
36 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
38 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
43 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
44 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
45 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
55 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
56 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
62 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
63 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
64 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
65 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
70 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
75 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
78 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
82 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
83 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
84 ഡാനിയൽ ഓഫീസിൽ പോയി.
85 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
86 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
87 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
88 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
91 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
92 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
93 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
94 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
95 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
96 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
98 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
99 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
101 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
102 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
103 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
104 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
105 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
106 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
107 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
108 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
109 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 108 107 105
110 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
111 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
112 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 108 107 105
113 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
114 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 108 107 105
116 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
117 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
118 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
119 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
121 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
122 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
123 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
124 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
125 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
126 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
128 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
129 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
130 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
131 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
132 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
133 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
134 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
135 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
136 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
137 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
138 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
139 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
140 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
141 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
142 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
143 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
144 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
145 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
146 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
147 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
148 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 144 147 146
149 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
150 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
151 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
152 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
153 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
154 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
155 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
156 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
157 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
158 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
159 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
160 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
161 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
162 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
163 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 162 154 153
1 ഡാനിയേൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി പാൽ എടുത്തു.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി പാൽ എടുത്തു.
16 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
21 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
37 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി പാൽ എടുത്തു.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
48 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 51 42 36
54 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 51 42 36
57 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
58 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
59 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
61 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
63 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 67 66 59
70 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
71 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 67 66 59
73 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
74 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
75 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
79 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
82 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 84 79 64
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
20 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 28 30 29
32 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 28 30 29
35 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
41 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 37 39 38
42 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
48 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
51 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 49 48
53 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
54 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
57 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 53 55 54
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 24 20 16
26 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 24 20 16
29 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 44 43 30
46 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 44 20 16
49 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 44 20 16
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
20 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
40 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
45 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
47 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 45 43 42
48 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 45 43 42
51 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
52 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
54 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
55 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
57 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
64 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
66 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
68 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
71 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 69 71 70
74 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
75 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
76 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 72 70 66
77 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
78 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 78 71 70
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി പാൽ എടുത്തു.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
37 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
42 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
51 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
56 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
57 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
61 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
66 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
67 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 മേരി പാൽ എടുത്തു.
73 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
74 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
76 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
77 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
79 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
81 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 76 80 79
82 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇറക്കി.
83 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 82 80 79
85 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
86 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
87 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 82 80 79
88 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
90 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
93 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
95 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
97 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
98 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
100 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
101 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
104 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
105 മേരി പാൽ എടുത്തു.
106 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
107 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
108 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
109 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
110 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
111 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
112 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
113 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
116 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
117 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
118 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
119 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
120 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
121 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
122 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
123 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
124 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
125 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
126 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
128 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
129 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
130 ജോൺ പാൽ ഇട്ടു.
131 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
132 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
133 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
134 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
135 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
136 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
137 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
138 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
139 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
140 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
141 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
142 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
143 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
144 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
145 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
146 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
147 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
148 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
149 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
150 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
151 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
152 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
153 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
154 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
155 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
156 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
157 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
158 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
159 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
160 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
161 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
162 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
163 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
164 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
165 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
166 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
167 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
168 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
169 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
170 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
171 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
172 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
173 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
174 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
175 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
176 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
177 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
178 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
179 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
180 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
181 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
182 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
183 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
184 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
185 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
186 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
187 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
188 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
189 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
190 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
191 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
192 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
193 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
194 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
195 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
196 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
197 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
198 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
199 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
200 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
201 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
202 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
203 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
204 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
205 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
206 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
207 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
208 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
209 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
210 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 205 209 206
211 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
212 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
213 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
214 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
215 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
216 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
217 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
218 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
219 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 217 214 209
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
17 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
21 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 19 22 20
24 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
26 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 39 25 22
41 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
43 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 39 25 22
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
46 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 32 25
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
58 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
59 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
60 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
61 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
63 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
66 മേരി പാൽ എടുത്തു.
67 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
68 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
70 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
73 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
74 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
76 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
77 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
79 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
80 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
81 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
82 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
84 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
86 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
87 ജോൺ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
88 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
89 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
90 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
91 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
93 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
94 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
95 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 93 87 81
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 18 17 16
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
21 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
25 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
26 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
33 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
42 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 42 40 37
45 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
48 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
54 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
55 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
57 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 54 56 55
58 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 58 56 55
61 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
63 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 58 56 55
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
5 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
22 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
32 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
34 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
36 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
37 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
46 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
48 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
49 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 48 51 49
54 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
64 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 63 62 60
65 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
68 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
70 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
71 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
72 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
74 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
77 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
79 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
80 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
81 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
86 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
87 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
88 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
89 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
90 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
91 മേരി പാൽ എടുത്തു.
92 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
93 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
96 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
97 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
99 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
100 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
102 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
104 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
105 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
107 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
108 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
112 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
113 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
114 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
115 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
116 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
117 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
118 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
119 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
120 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 120 116 115
122 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
123 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
124 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 120 119 116
125 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
126 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 120 116 115
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
25 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 23 22 18
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 23 22 18
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
31 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
32 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 39 41 40
44 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
52 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
53 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
61 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
66 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
68 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
71 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
74 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
83 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
84 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
86 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
87 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
90 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
91 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
92 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
93 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
94 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
95 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
97 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
99 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
100 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 99 97 90
101 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
102 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
103 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 99 97 90
1 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 13 15 14
18 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 19 15 14
21 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 21 16 11
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 21 18 16
27 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
30 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
32 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
34 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
39 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
40 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
43 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
45 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
51 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
55 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
56 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
59 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
60 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
64 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
65 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
70 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 70 58 52
1 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
27 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
28 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
37 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
51 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
60 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
62 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
63 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
70 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
71 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
73 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
75 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
76 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
77 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
80 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 80 78 72
82 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
83 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
84 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
85 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
87 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
89 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
90 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
91 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
92 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
93 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 95 75 74
97 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
98 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
99 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
102 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
103 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
105 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 103 102 101
106 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
107 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
108 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
110 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 107 109 108
111 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
112 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
113 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 107 111 109
1 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 1 4 3
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 7 4 3
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 7 4 3
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 7 4 3
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
18 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
21 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
23 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
25 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി പാൽ എടുത്തു.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 29 28 26
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 മേരിക്ക് അവിടെ പാൽ കിട്ടി.
3 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
10 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
36 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
42 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
44 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
46 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 53 48 42
56 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
58 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 53 48 42
59 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
63 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 61 60 51
64 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
66 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
67 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
68 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 65 67 66
69 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
70 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 70 67 66
1 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
15 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
19 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 24 23 21
26 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 24 23 21
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
31 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 24 23 21
32 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
35 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
42 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 47 46 45
49 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 47 46 45
1 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി പാൽ എടുത്തു.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 46 45 39
48 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 46 45 39
51 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
52 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
53 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
54 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
56 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 56 55 43
58 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 56 55 43
61 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
63 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 56 43 38
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
26 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
27 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
32 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
33 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
41 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
47 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
51 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
55 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി പാൽ എടുത്തു.
65 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
68 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
70 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
71 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 74 67 54
76 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
77 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
78 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
79 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
81 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
82 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
83 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
84 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
85 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
89 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
91 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
92 മേരി പാൽ എടുത്തു.
93 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
94 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
95 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
96 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
97 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
98 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
99 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
100 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
101 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
102 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
103 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
104 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
105 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
108 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
112 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
113 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
115 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
116 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
117 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
118 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
120 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
122 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
123 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
124 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
125 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
126 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
127 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
128 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 127 126 125
129 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
130 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
131 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 127 126 125
132 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
133 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
134 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 127 126 125
135 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
136 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
137 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
138 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
139 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
140 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
141 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
142 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
143 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
144 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
145 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
146 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
147 ഡാനിയേൽ പാൽ പിടിച്ചു.
148 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
149 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
150 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
151 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
152 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
153 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
154 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
155 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
156 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
157 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
158 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
159 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
160 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
161 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
162 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
163 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
164 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
165 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
166 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
167 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
168 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
169 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
170 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
171 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
172 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
173 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
174 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
175 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
176 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
177 മേരിക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
178 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
179 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
180 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
181 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
182 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
183 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
184 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
185 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
186 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
187 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
188 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
189 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
190 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
191 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
192 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
193 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
194 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
195 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
196 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
197 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
198 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
199 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
200 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
201 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
202 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
203 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
204 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
205 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
206 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
207 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
208 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
209 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
210 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
211 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
212 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
213 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
214 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
215 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
216 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
217 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
218 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
219 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
220 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
221 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
222 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
223 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
224 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
225 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
226 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
227 മേരി പാൽ എടുത്തു.
228 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
229 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 224 228 225
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
6 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
8 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 14 12
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 29 19 14
31 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 29 22 19
34 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 29 19 14
37 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
38 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
39 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
46 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
47 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
52 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
53 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
56 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
58 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
59 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
62 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
63 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി പാൽ എടുത്തു.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
66 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
67 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
72 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
74 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
76 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
77 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
80 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 76 79 78
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 2 6 3
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ പാൽ പിടിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 8 6
13 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 8 6
16 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
25 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
28 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
31 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
41 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
48 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
50 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
62 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
63 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
64 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 62 60 51
65 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
66 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
68 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
69 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
70 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഡാനിയൽ ഓഫീസിൽ പോയി.
73 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 69 72 71
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
16 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
18 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
19 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
27 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
30 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
33 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
39 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 48 45 40
50 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
53 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
55 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
57 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 58 45 40
61 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 59 52 45
64 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
66 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 59 52 45
67 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
69 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
75 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
76 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
77 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
78 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 74 78 76
1 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
6 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 5 8 6
10 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
20 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 19 14 8
21 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
24 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
32 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 31 34 33
36 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 39 42 41
45 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 45 34 33
1 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 17 16
20 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 25 23 22
27 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 25 20 17
30 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
32 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 25 22 20
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
40 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
47 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
48 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
49 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
57 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
59 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
61 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
63 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
65 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
66 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
69 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
70 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
73 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
78 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
79 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
81 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
82 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
84 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
85 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
87 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
88 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
91 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
93 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
94 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
95 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
96 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
97 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
101 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
103 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
105 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
106 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 102 105 104
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
18 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
27 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
50 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
51 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
60 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
61 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
64 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
66 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
67 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
68 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
70 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
73 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
74 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
75 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
79 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
81 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
82 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
83 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
86 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
87 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
88 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
90 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
92 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
94 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
96 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
97 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
98 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 97 89 88
100 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
101 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
102 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
104 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
105 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
106 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
107 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
108 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
109 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
111 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
112 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
113 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
114 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
115 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
116 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
117 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
118 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
121 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
122 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
123 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
124 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
125 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
126 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
128 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
129 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
130 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
131 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
132 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
133 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
134 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
135 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
136 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
137 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
138 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
139 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
140 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
141 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
142 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
143 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
144 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
145 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
146 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
147 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
148 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
149 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
150 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 149 148 147
151 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
152 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
153 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
154 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
155 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
156 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
157 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
158 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
159 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
160 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
161 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
162 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
163 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
164 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
165 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
166 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
167 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
168 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
169 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
170 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
171 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
172 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
173 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
174 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
175 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
176 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
177 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
178 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
179 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
180 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
181 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
182 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
183 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
184 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
185 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
186 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
187 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 185 184 183
188 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
189 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
190 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
191 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
192 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
193 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
194 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
195 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
196 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
197 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
198 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
199 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
200 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
201 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
202 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
203 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
204 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
205 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
206 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
207 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
208 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
209 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
210 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
211 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
212 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
213 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
214 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 209 212 211
215 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
216 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
217 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 215 212 211
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
25 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
32 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
41 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
46 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
51 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
52 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
56 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
61 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
65 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
69 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
71 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
72 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
74 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
75 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
80 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
81 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
82 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
83 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 80 82 81
84 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 80 82 81
87 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
89 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
91 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 82 81
94 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
95 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
96 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 82 81
97 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
98 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
101 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
103 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
105 ഡാനിയൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
107 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
108 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
110 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
111 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
112 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
113 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
114 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
115 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
116 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
117 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
118 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
120 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
121 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
122 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
123 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
124 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
126 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
127 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
128 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
129 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
130 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
131 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
132 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
133 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
134 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
135 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
136 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
137 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 132 135 133
1 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
13 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
23 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 22 19 16
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 22 19 16
27 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 22 19 16
30 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി പാൽ എടുത്തു.
37 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
43 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
48 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
49 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 48 46 44
51 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
53 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 48 46 44
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
9 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 18 17 16
20 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 18 17 16
23 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 21
26 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 41 35 34
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
45 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 34 29
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
13 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
26 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 25 27 26
30 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
37 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 38 31 27
41 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
42 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
47 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
48 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
60 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
63 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 61 58 53
64 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
65 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 65 58 53
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
68 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 65 58 53
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 8 12 10
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 16 12 10
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 16 12 10
22 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
29 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി പാൽ എടുത്തു.
31 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
34 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
39 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 മേരി പാൽ എടുത്തു.
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
54 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
55 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
60 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
61 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
64 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
69 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 69 62 58
71 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 69 62 58
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 8 3
12 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
13 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14 9 6
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14 9 6
20 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
27 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 30 27 23
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
35 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 30 27 23
1 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 9 7
12 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 12 15 14
17 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 18 15 14
20 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 22 9 7
25 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
26 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 22 9 7
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഒഴിച്ചു.
20 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
24 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
29 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
34 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 35 30 25
38 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 35 25 22
41 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
42 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 42 36 33
44 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
45 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 42 32 29
47 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
50 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
51 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
56 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
61 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 57 60 59
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
6 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
20 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
21 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
23 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 32 19 15
34 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 32 21 19
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
45 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 43 42 37
46 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി പാൽ എടുത്തു.
48 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
50 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
51 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 47 51 49
53 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
58 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
61 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
69 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
70 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
71 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
74 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
76 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
77 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
79 മേരി പാൽ എടുത്തു.
80 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
81 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
82 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
83 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
84 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
85 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
86 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
87 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
88 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
90 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
91 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 88 83
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
43 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 41 39 35
44 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
45 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 41 39 35
47 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
48 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 44 48 45
50 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
59 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 60 55 48
63 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 60 48 45
1 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
15 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 13 8
16 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
18 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 13 8
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 13 8
22 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 20 16 7
25 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
29 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
35 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
36 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
40 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
42 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
48 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
55 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
60 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
63 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
69 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
71 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
72 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഉദ്യാനം 74 71 63
1 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 12 11
14 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
20 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 38 36 30
41 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 38 36 30
44 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 45 42 36
47 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 45 42 36
1 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 9 11 10
14 മേരി പാൽ എടുത്തു.
15 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 18 15 8
21 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 18 15 8
24 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 22 11 10
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 22 11 10
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 12 5
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
18 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 12 5
19 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
20 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
21 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 12 5
22 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
32 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി പാൽ എടുത്തു.
44 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
46 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
57 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി പാൽ എടുത്തു.
59 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
63 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
64 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
66 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
69 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
70 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
71 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
73 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
76 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
78 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
81 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
83 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
84 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
85 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
87 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
88 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
90 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
91 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
92 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 91 90 88
93 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
94 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
95 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 91 90 88
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
4 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
23 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
29 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 28 19 16
30 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
32 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 30 24
33 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 30 24
36 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
38 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 30 24
39 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
44 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
47 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
50 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 52 47 44
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
12 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 28 25 21
30 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
32 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 28 20 19
33 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
49 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 50 49 42
52 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
53 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
60 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 60 55 46
63 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
64 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
65 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 63 53 49
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 6 3
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 6 3
11 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 6 3
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
16 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 6 3
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
28 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
29 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
43 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
46 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
48 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 ഡാനിയേൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
51 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
56 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
57 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
62 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
63 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
66 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
67 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
71 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
72 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
74 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
76 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
78 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
79 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
80 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
81 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
83 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
84 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
85 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
87 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
88 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
89 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
90 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
92 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
94 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
95 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
96 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
98 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
99 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
101 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
102 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
103 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
104 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
105 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
106 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
107 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 106 104 97
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 19 17
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
28 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
29 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
31 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
36 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
45 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
51 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
53 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
56 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 52 54 53
57 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
62 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 62 54 53
64 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 62 54 53
67 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
69 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 67 64 55
1 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
27 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
31 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
38 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 51 50 39
54 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 51 50 39
57 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
65 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
66 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
67 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
68 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
69 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
70 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
73 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
75 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
78 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
80 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
81 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
83 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
84 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
85 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
87 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
88 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
89 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
90 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
91 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
94 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
95 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
96 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
97 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
98 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 97 89 87
100 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
101 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
102 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
105 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
107 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
108 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
109 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
110 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
111 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
112 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
113 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
114 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
115 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
116 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
117 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
118 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
120 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
121 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
122 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
124 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
126 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 125 124 123
127 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
128 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
129 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 125 123 122
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 9 11 10
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 19 17 11
21 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 19 17 11
24 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
30 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
36 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 34 33 32
37 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 34 33 32
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
18 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 20 22 21
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 20 22 21
27 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
41 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 39 28 22
42 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
44 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 38 37
45 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
47 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 38 37
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 25 22
30 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
32 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 25 22
33 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
35 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 25 22
36 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
39 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
52 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
54 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
61 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
64 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
65 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
68 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
72 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
73 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
75 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
78 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
80 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
81 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
82 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
84 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
85 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
87 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
88 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
89 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
90 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
91 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
95 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
96 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
98 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
100 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
101 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
102 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
103 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
104 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
105 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
106 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
107 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
108 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
109 മേരി പാൽ എടുത്തു.
110 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
111 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
112 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
113 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
115 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
116 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
117 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
118 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 117 116 113
119 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
120 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
121 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 117 116 113
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 10 9
12 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 10 9
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 10 9
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
20 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 25 21 15
27 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
40 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
51 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
52 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
61 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
64 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
68 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
71 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
72 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
73 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
75 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
76 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
78 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
80 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
81 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
83 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
85 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
86 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
87 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
88 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
89 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
92 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
93 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
94 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
96 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
97 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
99 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
101 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 99 93 80
1 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6 3
12 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 25 20 16
27 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 25 16 15
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 25 16 15
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
36 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
37 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
38 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
47 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 45 44
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
16 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
17 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
37 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 33 35 34
38 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 35 34
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 43 39 35
48 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 35 34
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
52 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
53 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
57 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
60 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
61 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
66 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
67 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
70 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
71 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
77 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
83 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
84 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
85 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ഡാനിയൽ ഓഫീസിൽ പോയി.
87 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
90 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
91 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
92 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
93 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
95 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
97 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
98 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
99 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
100 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
101 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
102 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
103 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
104 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
105 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
107 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 106 100 98
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ നേടി.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
38 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
39 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
45 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
53 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
59 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
61 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
62 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
63 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
67 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
69 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
74 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 74 56 51
76 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
77 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
78 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
79 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
81 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
82 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
83 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
84 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
85 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
86 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
88 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
89 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
91 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
92 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 90 87 86
93 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
94 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
95 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
96 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
97 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
98 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
99 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
101 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
103 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 98 101 99
104 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
105 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
106 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
107 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
108 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 107 101 99
109 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
111 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 107 101 99
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി പാൽ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
9 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
13 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 മേരി പാൽ എടുത്തു.
16 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
32 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
33 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 30 34 32
36 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
40 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 33 31
41 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 33 31
44 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
49 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
55 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
60 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
62 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 61 60 59
63 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
65 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 61 60 59
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ കിട്ടി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 8 7
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 8 7
19 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
29 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 38 30 26
40 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 38 30 26
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
45 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 38 37 30
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
11 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 മേരി പാൽ എടുത്തു.
43 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
64 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
65 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
66 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 67 61 60
70 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 67 61 60
73 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
74 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
77 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
78 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
79 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
80 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
81 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
82 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 80 82 81
84 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
85 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 80 82 81
87 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
88 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 മേരി പാൽ എടുത്തു.
91 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
92 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
93 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
95 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
97 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
99 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
100 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
101 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 100 97 87
1 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
4 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
6 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
15 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 15 8 6
18 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 15 8 6
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 22 21
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 22 21
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 22 21
1 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 6 4
8 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 13 12
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 17 12 6
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 24 13 12
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 24 15 13
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
20 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
22 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 41 38 34
44 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
46 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 41 38 34
47 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
49 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
52 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
56 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
57 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
59 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 56 60 58
62 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 62 60 58
65 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 66 63 57
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി പാൽ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
17 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
23 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 22 21 19
24 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
26 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 22 21 19
27 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 22 21 19
30 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
31 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
32 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
37 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
47 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
50 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
56 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
58 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
60 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
62 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
64 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 62 60 58
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 62 61 60
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
23 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
25 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 22 24 23
26 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 22 24 23
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 49 48 45
52 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
54 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 49 48 45
55 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 60 58 57
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 42 39 34
44 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 42 39 34
47 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
49 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
50 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
55 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 57 60 58
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
64 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 67 62 59
69 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 67 62 59
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 25 21 16
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി പാൽ എടുത്തു.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
39 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
41 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
43 മേരി പാൽ എടുത്തു.
44 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
53 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
57 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
58 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 60 53 48
63 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
65 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 60 59 53
66 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
68 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
71 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
72 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 ഡാനിയേൽ പാൽ പിടിച്ചു.
74 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
75 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
78 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
79 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
81 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
82 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
84 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
86 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
88 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 87 89 88
91 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
92 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 87 89 88
1 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
9 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
29 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
45 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 46 43 42
48 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
49 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 46 43 42
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 46 43 42
54 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
56 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
63 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
69 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
70 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
71 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
72 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
73 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
80 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
81 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
82 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
83 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
85 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
87 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
88 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
91 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
92 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 87 91 89
93 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
94 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
95 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 90 93 91
1 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഇറക്കി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
16 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 15 14 13
18 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
26 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 22 11
27 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
28 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
36 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
41 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
48 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 48 42 38
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 48 42 38
53 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
54 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
55 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 48 38 34
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 4 7 5
10 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 11 7 5
13 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
25 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
34 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 33 36 34
38 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
48 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
52 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
58 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
62 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
65 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
67 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
76 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
77 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
78 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
80 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
81 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
82 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
84 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
85 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
87 ജോൺ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
89 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
91 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
92 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
93 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
94 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
96 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
97 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
98 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
99 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
100 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
101 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
102 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 101 88 86
103 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
105 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 101 98 96
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
16 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 17 14
22 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 17 14
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
26 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി പാൽ എടുത്തു.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
51 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
53 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 44 37
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 44 37
57 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
61 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
62 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
63 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
65 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
67 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
68 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
69 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
70 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
71 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 66 70 67
1 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
26 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
36 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
37 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 35 33 30
38 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 35 33 30
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
45 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
48 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
49 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 58 53 49
60 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
64 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
65 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
66 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
67 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
68 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
72 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
73 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
74 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
76 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
78 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 75 77 76
79 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
80 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
81 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 75 77 76
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
27 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
31 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 26 29 27
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
33 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
46 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
55 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
59 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
66 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
67 മേരി പാൽ എടുത്തു.
68 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
69 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
70 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
71 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
72 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
74 മേരി പാൽ എടുത്തു.
75 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
76 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
77 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
80 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
81 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
82 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
84 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
85 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 ജോൺ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
88 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
89 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
91 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
92 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
94 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
95 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
98 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
100 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
101 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
104 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
105 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
107 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
108 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 109 86 82
111 ഡാനിയൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
112 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
113 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 109 104 95
114 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
115 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
116 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 112 106 104
117 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
118 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
119 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 112 106 104
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
21 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 17 20 18
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 27 20 18
29 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 27 24 20
32 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 33 25 24
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
38 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
61 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
63 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
64 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
68 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
69 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
72 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
74 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
76 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
78 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
80 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
81 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
82 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
83 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
85 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
87 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
90 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
93 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
94 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
95 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
96 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
98 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
100 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
101 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
102 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
103 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
104 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
105 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
106 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
108 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
109 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
111 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
113 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
114 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
115 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
116 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
117 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
118 മേരി പാൽ എടുത്തു.
119 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
120 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
122 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
124 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
126 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
127 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
128 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
129 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
130 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
131 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 129 127 123
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 33 32
38 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
40 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 33 32
41 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
42 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
43 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 36 32 29
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
56 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
63 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
64 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
67 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
68 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
70 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
74 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
82 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
83 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
84 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
85 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
86 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
87 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
88 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
89 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
91 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
93 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
94 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
96 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
98 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
99 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
100 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
101 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
102 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
104 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
105 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
106 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
107 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
108 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
110 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
111 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
112 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
113 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
115 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
116 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
117 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
118 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
119 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
120 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
121 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
122 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
123 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
124 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
126 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
127 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
128 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
129 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
130 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
131 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
132 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
133 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
134 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 133 132 131
135 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
136 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
137 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 133 131 128
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
24 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
27 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 26 19 13
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
30 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 26 19 13
31 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
42 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 41 43 42
46 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 49 48 43
51 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 49 48 43
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി പാൽ എടുത്തു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 6 8 7
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 10 8
13 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 10 8
18 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
19 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
34 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 30 33 31
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
44 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
47 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 45 39 36
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
31 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 26 30 27
32 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
36 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 34 32 20
37 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
39 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 38 30 27
40 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 38 30 27
43 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 38 30 27
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
3 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
4 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
14 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
15 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
22 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി പാൽ എടുത്തു.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
33 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 28 31 30
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
39 മേരി പാൽ എടുത്തു.
40 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 41 40 36
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 41 40 36
46 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 41 40 36
49 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
51 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
58 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
61 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
64 മേരി പാൽ എടുത്തു.
65 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
68 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
69 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
71 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
72 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
75 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
78 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
79 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
80 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
81 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
82 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
88 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
89 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
90 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
93 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
95 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
96 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
98 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
100 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
101 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
102 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
103 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
105 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
106 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
107 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
108 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
109 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
110 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
111 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
113 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
114 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
115 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
116 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
117 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
118 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
122 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
123 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
124 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
125 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
126 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
128 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
129 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
130 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
131 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 130 105 102
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇറക്കി.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
25 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 23 25 24
28 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
33 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 34 30 25
37 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
38 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 38 30 25
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
42 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
61 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
63 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
65 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
69 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
70 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
72 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
74 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
75 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
78 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
79 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
80 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
81 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
83 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
84 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
85 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
86 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 83 85 84
87 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 88 85 84
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 4 8 6
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 14 8 6
17 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 14 8 6
20 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
22 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 21 18 10
23 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 21 18 10
1 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
8 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
9 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
30 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
32 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
40 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
53 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
55 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
56 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
59 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
69 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
70 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
71 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
74 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
75 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
78 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
79 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 74 78 76
80 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
84 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 82 81 80
85 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
86 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
87 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
88 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
91 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി പാൽ എടുത്തു.
94 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 92 78
96 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
97 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
98 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 92 78
99 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
100 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
101 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 92 78
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
32 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
36 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
39 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
48 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
53 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 51 50 45
54 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
56 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 51 50 45
57 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
61 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
65 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
68 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
71 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
74 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
75 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
78 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
79 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 81 80
84 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
85 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
87 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
90 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 89 86 81
91 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
92 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
93 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
95 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
96 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
98 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
99 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
101 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
102 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
103 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
105 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
106 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
108 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
109 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
112 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
113 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
114 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
115 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
116 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
117 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
118 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
119 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
120 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
121 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
122 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
124 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
126 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
127 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
128 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
129 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
130 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
131 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
132 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
133 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 131 129 125
1 ഡാനിയേൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
8 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
26 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
27 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയേലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
33 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
37 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
45 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
48 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 44 47 45
50 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
51 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 47 45
53 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
54 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
55 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 47 45
56 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
57 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 47 45
59 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
61 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 56 59 57
1 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
38 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
39 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
45 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
49 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
51 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
58 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
61 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
68 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
69 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
70 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
75 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 74 70 68
76 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
77 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
78 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
80 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
81 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
82 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
83 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
84 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
86 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
87 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
88 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
91 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
92 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
93 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
95 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
97 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
98 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
99 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
101 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
102 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
103 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
104 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
105 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
106 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 103 105 104
107 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
108 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 103 107 105
110 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
112 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 111 105 104
113 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
114 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
115 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
116 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
117 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
118 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
121 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
122 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
123 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
124 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
125 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
126 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
127 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
128 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
129 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
130 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
131 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
132 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
133 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
134 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
135 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
136 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
137 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
138 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
139 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
140 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
141 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
142 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
143 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
144 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
145 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
146 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
147 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
148 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
149 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
150 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
151 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
152 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
153 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
154 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
155 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
156 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
157 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
158 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
159 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
160 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
161 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
162 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
163 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
164 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
165 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
166 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
167 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
168 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
169 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
170 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
171 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
172 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
173 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
174 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
175 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
176 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
177 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
178 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
179 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
180 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
181 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
182 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
183 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
184 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
185 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 182 184 183
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
5 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 9 6
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 9 6
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 21
26 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 21
29 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 29 20 9
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി പാൽ എടുത്തു.
24 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
29 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
39 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 42 33 24
44 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 42 40 33
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 മേരി പാൽ എടുത്തു.
49 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
50 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
61 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 60 55 52
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
63 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
65 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
67 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
70 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
71 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
73 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
75 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
76 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
79 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
80 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
81 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
82 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
84 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
85 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
86 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
88 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
89 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 90 81
93 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
94 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
95 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 90 81
1 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 8 10 9
12 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 13 10 9
15 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 13 10 9
18 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 13 10 9
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
36 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
38 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
43 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
46 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
51 മേരി പാൽ എടുത്തു.
52 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 51 54 52
1 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 22 21 20
24 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 22 21 20
27 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 22 21 20
30 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
40 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
41 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
45 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
48 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
50 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
56 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
58 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
59 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
60 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 59 55 51
61 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 59 55 51
1 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12 9
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12 9
19 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
20 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
21 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12 9
22 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
43 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
48 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 56 50 46
59 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
61 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 56 50 46
1 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 8 6
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
28 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
41 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 43 39 35
45 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
46 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 42 39
48 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 42 39
51 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
59 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
61 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
62 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
63 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
67 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
68 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
72 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
73 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
74 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
80 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
84 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
85 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
86 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
87 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
88 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
89 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
91 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
93 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
95 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
96 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
97 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
99 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
100 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
101 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
102 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
103 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
105 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
106 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
107 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
108 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
111 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
113 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
114 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
115 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
116 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
117 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
118 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
119 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
121 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
122 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
123 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
124 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
125 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
126 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
127 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
128 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
129 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
130 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
131 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
132 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
133 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
134 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
135 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
136 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
137 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
138 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
139 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
140 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
141 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
142 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
143 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
144 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
145 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
146 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
147 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
148 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
149 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
150 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
151 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 150 149 148
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
30 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
43 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
48 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 56 54 48
58 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
61 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
64 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
65 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
66 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
69 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
74 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
76 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
78 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 77 62
81 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 77 62
84 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
86 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 ഡാനിയൽ ഓഫീസിൽ പോയി.
88 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
89 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
91 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
92 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
93 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
94 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
95 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
96 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
98 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 97 96 92
99 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
100 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
101 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 97 96 92
1 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
9 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 8 10 9
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 8 13 10
15 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 15 10 9
18 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
20 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
28 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 27 24 21
29 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 32 31 30
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
14 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
15 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 15 18 17
20 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 22 18 17
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 22 18 17
28 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
36 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 35 34
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 40 38 35
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
17 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
30 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 29 26 23
32 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
34 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 29 26 23
35 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
36 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 32 30 28
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
47 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
55 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 53 57 54
59 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
63 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 61 57 54
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 11 10
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 11 10
17 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
18 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
52 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
53 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
56 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
57 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
63 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
64 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
66 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
69 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
70 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
71 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
73 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
74 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
76 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
80 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
81 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
82 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
83 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
84 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
86 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
87 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
88 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
89 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
90 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
91 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
94 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
95 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
96 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
97 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
98 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
100 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
101 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
102 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
103 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
105 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
106 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
107 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
108 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
109 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
110 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
111 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
112 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
113 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 110 112 111
114 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
116 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 110 114 112
117 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
118 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
119 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 118 115 114
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
32 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 38 37 36
40 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 38 37 36
43 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 38 37 36
46 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 46 41 33
49 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 50 52 51
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
10 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
24 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
28 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
35 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
41 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 39 38 37
42 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
43 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
49 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
51 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
52 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
63 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
66 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
70 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
71 മേരി പാൽ എടുത്തു.
72 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 70 73 72
75 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
76 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 77 76 73
80 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
82 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 77 76 73
83 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
85 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
86 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
89 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
90 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
92 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
93 മേരി പാൽ എടുത്തു.
94 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
95 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
98 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
99 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
102 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
103 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
104 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
105 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
108 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
110 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
111 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
112 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
113 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
114 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
116 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
117 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
118 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
119 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
120 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
121 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
122 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
124 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
125 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
126 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
127 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
128 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
129 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
130 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
131 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
132 മേരി പാൽ എടുത്തു.
133 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
134 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
135 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
136 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
137 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
138 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
139 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
140 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
141 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
142 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
143 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
144 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
145 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
146 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
147 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
148 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
149 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
150 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
151 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
152 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
153 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
154 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
155 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
156 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
157 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
158 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
159 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
160 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
161 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
162 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
163 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
164 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
165 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
166 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
167 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
168 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
169 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
170 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
171 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
172 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
173 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
174 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
175 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
176 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
177 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
178 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
179 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
180 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
181 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
182 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
183 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
184 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
185 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
186 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
187 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 186 163 158
1 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 18 17
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
23 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 22 18 17
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
27 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 22 17 16
28 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 31 28 25
33 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
34 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
35 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
36 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
38 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
48 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
56 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
61 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
62 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
64 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
70 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
71 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
74 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
78 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
79 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
84 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
85 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
86 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
87 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
91 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
92 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
93 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
95 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
96 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
97 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
100 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
101 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
102 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
105 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
106 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
107 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
108 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
109 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
110 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
111 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
112 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
113 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
114 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
116 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
117 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
118 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
119 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
120 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
121 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 117 120 119
1 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ കിട്ടി.
3 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
22 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
30 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
33 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
37 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
42 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
51 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
52 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
58 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
59 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
61 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 60 49 36
62 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
63 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 60 59 49
65 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 60 59 49
68 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 66 62 59
71 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 68 72 69
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
2 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
6 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
13 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
26 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 25 24 13
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 25 24 13
31 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
33 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
46 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
47 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
49 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
50 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
53 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
55 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
59 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
60 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 58 60 59
62 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 63 60 59
65 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
66 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 63 60 59
1 മേരി പാൽ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 18 21 20
24 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
28 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 27 21 20
29 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
31 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 29 21 20
32 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 29 21 20
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 35 25 24
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
27 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
34 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 34 33 29
36 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
37 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 34 33 29
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 36 33
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
43 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 36 33
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
47 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 33 29
1 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 8 3
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 8 3
17 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
30 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 33 31 28
36 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
41 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 53 42 39
55 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
59 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
64 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
67 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
72 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
73 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
74 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
76 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
77 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
78 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
81 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
82 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 മേരി പാൽ എടുത്തു.
84 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 83 86 85
1 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 1 4 3
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
12 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 11 10 6
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 11 10 6
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
34 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 33 32 30
35 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 48 25 20
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 3 6 5
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 9 6 5
11 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 9 6 5
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 9 6 5
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി പാൽ എടുത്തു.
27 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
36 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
37 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
46 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
54 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
55 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
62 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
63 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
64 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 66 60 56
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
25 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
31 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
32 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
33 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
39 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
41 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 38 40 39
42 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 38 40 39
45 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 45 40 39
48 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 45 40 39
51 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
53 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 51 48 42
1 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
3 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
34 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 33 27 25
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 33 27 25
39 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
51 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
54 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
56 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
59 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
61 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
63 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 മേരി പാൽ എടുത്തു.
65 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
66 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
68 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
69 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
70 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
71 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
72 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
73 പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
80 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
81 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
82 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
83 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
86 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
87 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
88 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
94 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
95 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
96 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
98 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
99 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 98 97 87
100 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
101 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
102 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 98 97 87
103 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
104 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
105 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
107 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
108 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
109 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 106 108 107
1 ഡാനിയേൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 10 13 12
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
19 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
22 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
29 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
34 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 37 32 13
39 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
40 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 39 42 40
44 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
45 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 44 42 40
47 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 44 42 40
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 38 37 32
40 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
42 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 38 32 27
43 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 38 37 32
46 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 49 48 47
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
53 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 49 48 47
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
17 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 17 20 18
22 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 23 20 18
25 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
31 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
34 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
35 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
37 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 34 38 36
40 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 45 38 36
47 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
49 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
53 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
59 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
60 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി പാൽ എടുത്തു.
64 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
71 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
76 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
77 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
79 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
80 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
86 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
90 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
91 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
92 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
93 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 88 92 89
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 24 21 19
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
32 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
33 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
34 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
40 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
42 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
43 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 42 40 39
45 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 50 49 48
52 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
54 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 50 49 48
55 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
57 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
61 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
67 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
71 ജോൺ പാൽ ഇട്ടു.
72 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
73 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
76 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
79 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
81 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
83 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
84 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
86 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
87 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
90 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
91 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
92 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
93 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
94 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
95 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
96 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
98 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
99 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
101 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
102 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
103 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
104 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
105 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
106 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
107 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
108 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
111 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
112 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
113 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
114 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
115 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
116 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
117 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 116 114 112
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
14 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 മേരി പാൽ എടുത്തു.
24 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
30 മേരി പാൽ എടുത്തു.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
51 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
53 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 51 50 49
54 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
55 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
56 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 51 50 49
57 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
58 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
59 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
63 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
64 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 62 64 63
66 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
67 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 62 64 63
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 69 64 63
1 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 23 21
26 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 29 23 21
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 29 23 21
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 29 26 23
37 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
48 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
49 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
54 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
55 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
56 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
57 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
58 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
63 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
65 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
68 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
71 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 70 62 61
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 33 32 18
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 39 43 41
45 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 42 45 43
48 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
49 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
50 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 49 45 43
51 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
52 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 48 46 45
1 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
16 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
20 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 20 13 12
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 20 13 12
25 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 19 13
28 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
40 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 41 40 34
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 41 40 34
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 19 22 21
24 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 25 22 21
27 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 25 22 21
30 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 25 22 21
33 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
46 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
48 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
51 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
55 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
57 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
59 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 58 53 45
1 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
8 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
11 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 26 23 21
28 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
39 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
43 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
45 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
47 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
55 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
60 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
61 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
62 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
63 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
69 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
71 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
73 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
75 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
76 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
77 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
78 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 81 76 75
83 ഡാനിയേൽ പാൽ പിടിച്ചു.
84 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
85 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 86 75 67
88 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
90 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
92 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
93 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
95 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
97 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
98 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
99 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
100 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 99 98 96
101 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
102 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
103 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
104 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
105 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
106 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
107 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
108 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 മേരിക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
113 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
114 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
115 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
116 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
117 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
118 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
119 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
120 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
121 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
122 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 118 122 120
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
13 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 34 38 37
40 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
41 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 40 38 37
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 43 41 38
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
47 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
48 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 43 41 38
49 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
51 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
52 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
53 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
54 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 51 53 52
1 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 33 32 30
36 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
41 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
51 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
58 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
65 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
66 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
70 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
71 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
72 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
73 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
74 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
77 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
80 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
81 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
82 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
83 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
84 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
86 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
87 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി പാൽ എടുത്തു.
89 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
90 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
91 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
93 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
96 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
98 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
99 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
100 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
101 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 100 98 96
103 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
105 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 100 94 93
106 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
107 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
108 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
109 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
111 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
113 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
114 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
116 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
117 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
118 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
119 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
120 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
121 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
122 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
123 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
124 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 122 120 112
125 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
126 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
127 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 122 112 107
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
27 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
33 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
37 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 33 35 34
38 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
42 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
44 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
46 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 44 35 34
47 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
49 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 44 35 34
50 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
53 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
62 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
64 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
69 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
71 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
74 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
78 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
79 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
80 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
82 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
83 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
84 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
86 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
87 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
89 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 85 89 88
91 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
92 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 92 89 88
1 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
13 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
14 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
24 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
39 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 37 31 28
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 37 31 28
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 31 28
46 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
48 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 31 28
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
52 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
56 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
63 മേരി പാൽ എടുത്തു.
64 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
65 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
66 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
69 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 64 68 67
1 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
21 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 29 32 30
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
36 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
41 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
45 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
47 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
56 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 56 55 51
59 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
61 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 56 55 51
62 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
67 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
68 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 68 45 38
71 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
72 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
73 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 68 53 50
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 29 32 30
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 35 34 32
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 35 34 32
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
41 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 35 32 30
43 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
44 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
52 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
53 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 51 48 44
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 2 4 3
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 2 4 3
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 11 4 3
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 11 4 3
17 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
30 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 32 31 29
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
13 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
14 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
18 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
23 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
41 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 39 34
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 39 34
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
46 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 39 34
48 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
53 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
55 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
60 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
62 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 59 61 60
63 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
65 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 59 64 61
1 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
3 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 45 41 39
48 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 45 44 41
51 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 മേരി പാൽ എടുത്തു.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
56 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
57 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
61 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
63 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
64 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
67 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
68 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
70 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
75 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
76 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
77 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
80 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
82 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
84 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
89 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
92 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 93 92
96 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
98 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 93 92
99 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
101 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 94 93 92
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 7 6
10 മേരി പാൽ എടുത്തു.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 7 6
13 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 7 6
16 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 7 6
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
21 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
25 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
32 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
33 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
35 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
36 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
37 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
39 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 46 44 43
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
17 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
28 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
35 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 49 47 42
52 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 49 47 42
55 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
58 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
60 മേരി പാൽ എടുത്തു.
61 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
66 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 68 67 63
70 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
71 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
72 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 68 67 63
73 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
74 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
75 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 68 63 58
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 38 40 39
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 38 40 39
45 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
46 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
51 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
55 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 55 48 40
58 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
59 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
60 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 55 52 48
61 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 59 52 48
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 18 16 15
20 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 43 46 45
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
54 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
59 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
61 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
62 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
63 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
64 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 60 63 61
66 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
67 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 66 63 61
69 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
71 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 66 63 61
1 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 24 26 25
28 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 24 26 25
31 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 29 26
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
35 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
36 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 29 26
37 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
42 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
47 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
48 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
54 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 54 53 48
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 29 27 24
32 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
43 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
46 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
48 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 ഓഫീസിൽ പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 47 51 50
53 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 53 51 50
56 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
57 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
58 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 53 51 50
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 60 56 48
1 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
20 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
22 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 31 30 25
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 31 30 25
37 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
52 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 52 48 47
54 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
57 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
63 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
69 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
71 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
73 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
74 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
75 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
77 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
78 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
80 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
81 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
82 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
83 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
84 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
85 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
86 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
89 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
90 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
91 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
92 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
94 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
95 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
96 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
97 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
98 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
99 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
100 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
102 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
103 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
104 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
105 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
108 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
109 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
111 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
112 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 108 111 109
113 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
114 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
115 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 113 111 109
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
9 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 8 7 5
10 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
28 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 29 22 19
31 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 29 22 19
34 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 29 22 19
37 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 38 34 32
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 23 19 14
26 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
34 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 46 44 43
49 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
51 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
53 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
55 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 53 44 43
56 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 53 51 49
59 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
62 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
63 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
64 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
65 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 62 64 63
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
13 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
20 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
32 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
42 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
56 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
63 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
67 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
68 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
70 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
71 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
73 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
74 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
78 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
79 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
80 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
81 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 80 75 74
82 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
83 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
84 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
85 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
89 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
90 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
91 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
92 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
93 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
95 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
97 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
98 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
100 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
101 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
102 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
103 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
105 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
106 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
107 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
108 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
109 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
111 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
112 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
113 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
114 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
115 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
116 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
117 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
118 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
119 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
120 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
121 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
122 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
123 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
124 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
125 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
126 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
127 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
128 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
129 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
130 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
131 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
132 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
133 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
134 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
135 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
136 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
137 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
138 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
139 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
140 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 139 137 133
141 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
142 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
143 ജോൺ വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
144 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
145 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
146 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
147 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
148 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
149 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
150 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
151 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
152 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
153 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
154 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
155 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 153 152 151
156 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
157 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
158 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 157 154 152
159 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
160 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
161 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
162 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
163 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 162 161 160
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
32 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
37 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
38 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
40 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
44 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
49 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 45 47 46
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 51 47 46
53 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
55 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
56 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
63 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 61 58 57
64 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
65 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
66 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
68 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
69 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
72 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
73 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
76 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
79 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
80 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
81 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
85 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
87 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 87 85 83
89 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
90 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 87 85 83
1 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
12 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
33 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
38 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
47 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
48 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 48 43 30
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
56 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 61 56 50
63 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 61 56 50
66 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
68 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 61 56 50
69 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
70 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
72 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
76 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
78 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
80 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
81 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
82 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
83 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
84 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
85 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
87 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
88 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
92 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
95 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
96 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
97 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
98 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
100 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
101 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
103 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
104 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
105 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
106 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
108 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
109 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
110 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
111 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
112 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
113 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 112 110 106
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
32 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
33 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 ഡാനിയേൽ പാൽ പിടിച്ചു.
40 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
49 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 48 34 29
50 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
52 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 48 34 29
53 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
54 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 48 34 29
56 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
57 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
59 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
60 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
61 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
66 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
68 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
69 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
71 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
75 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
78 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 79 78 64
81 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
83 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 79 78 64
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
33 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 31 29 24
34 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
36 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 31 29 24
37 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
51 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
52 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
53 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
56 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
61 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
62 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
63 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
68 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
71 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
74 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
75 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
76 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
78 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
81 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
84 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
85 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
88 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
90 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
91 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
92 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
93 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
94 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
95 ഡാനിയൽ ഓഫീസിൽ പോയി.
96 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
97 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
98 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
99 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
101 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
102 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
103 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
104 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
105 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
106 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
107 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
108 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
109 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 മേരി പാൽ എടുത്തു.
111 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
112 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
113 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
114 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
115 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 110 113 112
116 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
117 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
118 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
119 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
122 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 120 113 112
123 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
124 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
125 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 120 113 112
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 14 11
16 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 21 16 9
23 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
31 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
33 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
35 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
37 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 43 35 25
46 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
48 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 43 35 25
49 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 47 52 49
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 17 19 18
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 20 18 16
25 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 20 19 18
28 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 30 26
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
35 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 31 30 26
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 2 4 3
6 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 2 4 3
9 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
11 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 19 17 15
22 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
26 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
30 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
31 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
40 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
44 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 42 35 27
45 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
46 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
47 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 42 40 35
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 8 12 10
14 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12 10
17 മേരി പാൽ എടുത്തു.
18 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12 10
20 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
23 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
25 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
42 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
52 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 51 53 52
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 51 53 52
1 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
5 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 4 6 5
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 4 6 5
11 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 11 6 5
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 11 6 5
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
23 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
24 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
37 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
41 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
42 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
48 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
50 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 50 48 44
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
12 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
17 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
29 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
41 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
44 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
47 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
52 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
55 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
59 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
60 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
61 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
68 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
77 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
80 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
81 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
82 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
83 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
84 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
85 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
87 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
88 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
89 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
92 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
93 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
94 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
95 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
96 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 മേരി പാൽ എടുത്തു.
98 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
99 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
100 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
101 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
102 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
103 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
105 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
106 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
107 മേരി പാൽ എടുത്തു.
108 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
109 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
110 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
111 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
112 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
113 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
115 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
116 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
117 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
118 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
119 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
121 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
122 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
124 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
125 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
126 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
127 മേരി പാൽ എടുത്തു.
128 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
129 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
130 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
131 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
132 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
133 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
134 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
135 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
136 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
137 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
138 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
139 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
140 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
141 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
142 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
143 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
144 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
145 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 142 141 140
146 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
147 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
148 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 142 141 140
149 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
150 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
151 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
152 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
153 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
154 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
155 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
156 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
157 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 155 153 151
158 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
159 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
160 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
161 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
162 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
163 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
164 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
165 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
166 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
167 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
168 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
169 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
170 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 165 169 166
171 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
172 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
173 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 171 169 166
1 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
21 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 19 13
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 19 13
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
27 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 20 19 13
28 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
30 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
31 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
32 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
39 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഉദ്യാനം 38 41 40
43 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
45 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
52 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 53 52 47
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ജോൺ അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 12 14 13
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 17 14 13
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
24 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
26 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
43 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 മേരി പാൽ എടുത്തു.
47 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
50 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
52 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
56 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
60 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
61 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 59 54 53
62 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
64 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
66 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
67 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
68 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
69 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
71 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
72 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
76 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 77 76 74
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
81 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 77 76 74
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
21 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
30 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
33 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
34 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 35 30 26
38 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
40 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 35 30 26
41 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
49 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
50 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 52 51 50
54 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
55 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 52 51 50
57 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
58 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 52 51 50
1 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 11 9 8
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
26 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
33 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
41 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 37 41 38
43 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 47 41 38
50 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
52 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 47 41 38
53 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
55 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
58 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 60 55 45
1 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
17 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
39 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
48 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
49 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
51 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 48 50 49
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
54 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 48 50 49
55 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
56 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 62 61 56
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
65 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
66 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
71 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
72 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
73 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
74 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
75 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
76 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 74 71 66
77 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
78 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
79 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 74 66 59
1 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
30 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
36 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 32 25
38 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 32 25
41 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
43 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 32 25
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
50 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
51 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
52 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
67 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
68 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
69 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
71 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
72 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
74 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
76 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 74 64 62
77 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
79 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 74 64 62
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
29 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
38 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
46 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
49 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
51 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 49 48 44
52 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 49 48 44
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
67 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
69 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
71 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 69 66 60
72 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 69 67 66
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
76 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 76 73 70
1 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 1 4 2
6 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
13 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 17 16
19 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 17 16
22 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
31 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
32 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 31 22 17
33 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 31 25 24
1 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
24 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
30 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 35 32 27
38 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
40 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 35 32 27
41 മേരി പാൽ എടുത്തു.
42 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
45 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 41 44 42
46 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 47 44 42
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
51 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 47 44 42
1 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 20 17 16
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 20 17 16
25 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
27 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
29 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 34 22 18
36 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
43 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
48 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
53 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
54 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
55 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
57 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
59 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിൽ പോയി.
63 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
64 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
65 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
66 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
68 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
69 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
70 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
74 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
76 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
78 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
79 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
80 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
81 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 81 80 77
83 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
84 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
85 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 81 80 77
1 മേരി പാൽ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി പാൽ എടുത്തു.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 27 25 23
30 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 27 25 23
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
36 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 44 42
46 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 46 44
49 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 49 44 42
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
19 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
30 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
31 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 30 29 28
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 30 29 28
35 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 30 29 28
38 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
44 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
49 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
50 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
51 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
53 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
57 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
58 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
59 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
63 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
64 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
66 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
68 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
70 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 72 68 62
75 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
76 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
77 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 72 68 62
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 30 27 15
32 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
33 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 30 15 13
35 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 30 27 15
38 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
39 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
51 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
56 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
57 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 57 54 53
59 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 57 50 46
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 28 24 23
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 28 24 23
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
35 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 28 23 15
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
40 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
45 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
53 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
56 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഉദ്യാനം 52 55 54
57 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
59 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
61 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 59 55 54
1 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 3 6 4
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 10 6 4
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 10 6 4
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 17 21 20
23 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 23 21 20
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
21 മേരി പാൽ എടുത്തു.
22 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
23 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
26 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
31 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 മേരി പാൽ എടുത്തു.
33 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 39 37 33
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 39 37 33
45 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
50 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
56 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 57 51 49
60 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
62 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 57 56 55
63 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 61 64 63
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി പാൽ എടുത്തു.
3 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 22
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 22
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 24 23 22
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 33 26 23
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 33 26 23
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
20 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
28 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
29 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
30 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
31 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
40 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
41 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
46 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
49 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
52 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
53 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 51 54 53
56 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
61 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
65 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 65 59 58
67 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
68 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
69 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
71 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 69 59 58
72 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 69 59 58
75 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
77 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
78 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
82 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
84 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
85 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
86 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
87 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
88 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
89 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
90 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
92 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
93 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
96 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
97 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
98 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
99 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
100 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
102 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
103 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
105 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
106 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
108 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
110 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
111 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
112 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
113 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
114 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
115 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 114 113 108
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 മേരി പാൽ എടുത്തു.
20 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
24 മേരി പാൽ എടുത്തു.
25 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
29 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
33 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
39 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
40 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
42 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
48 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
50 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
52 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
53 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
54 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 54 52 47
56 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
58 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 54 52 47
59 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
60 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
61 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
62 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
64 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
67 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
68 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 64 68 66
70 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
73 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
74 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 73 68 66
75 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
77 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 73 68 66
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
12 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
28 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
29 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
33 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
37 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 35 24 17
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 35 24 17
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 51 42 39
54 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 51 45 42
57 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
59 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
64 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
66 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
67 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
69 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
70 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
75 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
78 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
80 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
82 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
84 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
86 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
89 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
90 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
92 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
93 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
94 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
95 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
96 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
97 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
98 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
100 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
101 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
102 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
103 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
104 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
105 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
106 മേരി ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
107 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
108 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
109 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
110 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
111 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
113 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
114 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
115 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
116 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
117 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
118 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
119 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
120 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
121 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
122 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
123 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
124 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
125 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
126 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
127 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
128 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
129 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
130 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
131 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
132 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
133 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
134 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
135 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
136 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
137 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
138 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
139 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 138 134 132
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
30 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 29 32 31
34 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
42 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 44 41 39
47 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ഡാനിയൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 44 32 31
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
53 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
56 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 54 36 28
57 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
58 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 54 40 38
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
12 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി പാൽ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 22 21 20
24 മേരി പാൽ എടുത്തു.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
34 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 33 32 29
35 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
36 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 37 32 29
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 42 38 36
45 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 42 38 36
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 3 6 4
8 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 15 6 4
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
19 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 15 6 4
20 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 15 14 13
23 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
24 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 23 21 18
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
12 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
30 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
32 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
33 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
36 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
39 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 44 39 33
46 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 46 43 38
49 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 44 33 29
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 50 47 41
55 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
58 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
60 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
61 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 56 60 58
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 11 9
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 11 9
19 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 14 11 9
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
27 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
32 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
38 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
40 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
46 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
47 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
61 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
62 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
64 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
65 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
68 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
69 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
72 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
73 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
77 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
78 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
81 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
82 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
83 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
84 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
86 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
88 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
89 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
90 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 ജോണിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
92 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
93 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
95 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 91 94 93
97 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
98 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
99 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
100 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
101 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
103 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
104 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
105 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
106 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
107 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 105 103 94
1 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 1 3 2
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 10 3
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 10 3
16 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 10 3
19 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
21 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
22 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
27 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
30 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
33 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 32 30 25
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 10 8 4
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 10 8 4
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 10 8 4
18 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
33 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
38 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 40 39
43 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
44 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 40 39
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി പാൽ എടുത്തു.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
30 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
34 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
37 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 42 37 34
44 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
45 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
46 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 42 39 37
47 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
48 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
49 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 42 39 37
50 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
52 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
53 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
56 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
57 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
59 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
61 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
71 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
74 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
76 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
78 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
79 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
82 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
83 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
84 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
85 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
87 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
91 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
92 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
94 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
97 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
99 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
100 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
101 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
102 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
103 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
104 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
105 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
107 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
109 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
110 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
111 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
112 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
113 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
115 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
116 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 115 112 111
117 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
118 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
119 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 115 112 111
1 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
29 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 29 20 12
32 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
33 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
34 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
39 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
41 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
46 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
49 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
51 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 50 52 51
55 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
60 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
63 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
66 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
67 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
68 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
69 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
73 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
74 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
75 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
77 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
78 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
80 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
81 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
82 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
84 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
85 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
87 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
89 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
90 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
91 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
92 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
94 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
95 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
96 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
98 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
99 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
101 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
104 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
105 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
106 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
107 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
108 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
109 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
110 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
111 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
112 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
113 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
115 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
116 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
117 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
118 മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
119 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
121 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
122 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
124 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
125 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
126 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
127 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
128 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
129 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
130 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
131 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
132 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
133 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
134 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
135 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
136 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
137 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
138 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
139 ഡാനിയേലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
140 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
141 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
142 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
143 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
144 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
145 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
146 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
147 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
148 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
149 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
150 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
151 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
152 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
153 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
154 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
155 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
156 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
157 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
158 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
159 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
160 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
161 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
162 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
163 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
164 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
165 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
166 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
167 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
168 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
169 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
170 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
171 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
172 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
173 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
174 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
175 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
176 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
177 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 172 175 174
178 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
179 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
180 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
181 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
182 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
183 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
184 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
185 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
186 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 184 175 174
187 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
188 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
189 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
190 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
191 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
192 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
193 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
194 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
195 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
196 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
197 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
198 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
199 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
200 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
201 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
202 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
203 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
204 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
205 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
206 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
207 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
208 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
209 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
210 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
211 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
212 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
213 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
214 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
215 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
216 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
217 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
218 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
219 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
220 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
221 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
222 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
223 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 218 222 219
1 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 ഡാനിയേലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 26 30 29
32 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
36 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 37 41 40
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
46 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 47 41 40
50 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 47 43 41
53 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
55 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
58 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
59 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
68 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
71 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
72 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
75 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
76 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
78 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
79 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
82 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
83 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
84 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
87 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
89 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
90 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
92 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
93 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
94 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 94 83 82
1 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
33 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
38 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
42 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
47 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
49 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
52 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 55 54 52
58 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 55 54 52
61 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
62 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
64 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
65 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
66 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
67 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
69 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
73 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
74 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
76 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
78 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
80 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
81 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 81 80 76
84 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 81 80 76
87 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
90 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
91 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
93 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
95 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
96 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
97 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 96 95 93
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
27 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
41 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
42 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
43 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
48 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
49 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
59 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
61 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
62 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
63 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
64 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
67 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
69 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
72 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
73 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
74 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 72 74 73
76 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
77 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 72 74 73
79 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
80 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
83 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 81 77 74
84 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
86 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 81 79 77
87 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 87 82 80
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 3 5 4
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 10 5
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
16 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
32 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
33 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
35 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
36 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഒഴിച്ചു.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
39 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി പാൽ എടുത്തു.
41 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
46 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
47 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
48 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
50 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
51 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
52 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
53 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 49 51 50
54 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി പാൽ എടുത്തു.
60 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
63 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
73 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
74 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 74 69 66
77 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
78 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
79 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 74 70 69
1 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
17 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 16 20 18
22 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
32 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
33 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 34 30 20
37 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
38 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
43 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 46 43 40
48 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
50 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 48 35 32
51 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
53 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
65 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
67 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
68 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
69 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
71 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
72 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
73 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
74 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
75 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
76 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
77 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
81 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
83 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
85 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
86 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
88 മേരിക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
89 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
90 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
91 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
92 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
93 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
94 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
95 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
96 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
97 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
99 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
101 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 100 89 87
1 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി പാൽ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 22 19
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 28 25 22
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
35 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 22 19
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
41 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 മേരി പാൽ എടുത്തു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 44 41 37
47 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
48 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
50 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
53 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
63 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
64 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
67 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
68 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 70 69 68
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 15 14
18 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
21 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
24 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
31 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
40 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
41 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
42 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
44 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 40 43 41
45 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
46 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 50 46 43
52 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
53 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
56 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
59 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
60 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
61 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
63 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
65 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
71 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
75 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
77 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
78 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 78 72 71
81 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
82 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
83 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
84 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
85 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 84 88 86
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
20 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 26 22 15
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 26 22 15
31 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
33 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 26 15 13
34 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
35 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
36 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
40 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 39 32 29
41 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
42 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
44 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
45 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
46 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
48 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
51 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
52 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
53 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
54 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
55 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
56 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
57 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
59 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
61 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
63 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 66 65 60
1 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 6 5 4
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 6 5 4
11 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
20 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
23 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
33 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
35 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
37 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
40 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
45 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
48 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
55 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
57 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 56 53 49
58 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 56 53 49
61 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 56 53 49
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി പാൽ എടുത്തു.
18 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
30 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
33 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
36 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
37 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
49 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
56 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
61 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
64 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
65 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
67 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
68 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
69 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
70 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
72 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
73 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 72 70 67
74 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
75 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
76 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 72 70 67
77 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
78 ജോൺ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 72 70 67
80 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
81 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
82 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
83 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
86 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
89 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
90 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
91 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
94 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
95 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
97 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
98 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
99 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
100 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 97 99 98
101 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
102 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 102 99 98
1 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 13 10 4
16 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
21 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
23 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
25 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 25 24 19
27 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 25 24 19
30 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
32 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 31 28 24
33 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
43 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
45 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 40 44 43
1 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
4 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
5 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
18 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
33 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 38 37 29
40 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 38 29 24
43 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 38 29 24
46 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 47 40 33
49 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
54 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
55 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
59 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
60 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
61 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
63 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
64 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
67 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
70 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
71 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
72 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
73 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 72 68 65
1 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 15 11 7
18 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 14 11
21 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
25 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
35 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
36 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
38 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
41 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
51 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
55 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
58 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
59 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
66 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
71 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
72 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
73 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
75 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
76 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
77 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
79 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
80 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
81 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
82 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
84 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
85 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
86 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
87 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
88 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
89 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
91 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
92 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
94 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
95 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
98 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
99 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
100 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
101 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
103 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 102 96 94
104 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
105 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
106 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 102 92 90
107 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
108 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
109 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
110 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
111 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
112 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
113 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
114 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
115 മേരി പാൽ എടുത്തു.
116 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
117 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
118 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
119 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
120 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
121 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
122 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
123 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
124 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
125 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
126 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
127 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
128 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
129 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
130 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
131 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
132 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
133 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
134 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
135 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
136 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
137 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
138 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
139 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
140 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
141 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
142 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
143 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
144 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
145 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
146 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
147 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
148 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
149 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
150 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
151 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
152 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
153 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
154 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
155 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 151 154 153
1 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 20 22 21
24 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 25 22 21
27 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
33 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
38 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 43 41 39
46 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 46 36 34
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
51 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 46 39 36
1 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
36 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
39 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
40 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
41 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
46 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
51 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
52 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
55 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
56 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
59 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
60 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
62 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
63 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
64 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
65 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
66 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
67 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
68 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
70 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
71 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
72 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
73 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
74 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
75 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 78 77 75
80 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
81 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
82 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പുള്ള ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 78 77 75
83 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
85 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 78 77 75
86 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
87 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
88 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
89 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
90 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
91 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
92 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
93 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
95 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
97 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
98 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
99 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
100 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 99 93 90
101 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
102 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
104 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
105 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
106 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
107 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
108 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
109 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
110 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
111 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
112 മേരി പാൽ എടുത്തു.
113 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
114 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
115 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
116 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
117 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
118 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
119 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
120 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
121 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
122 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
123 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
124 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
125 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
126 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
127 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
128 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
129 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
130 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
131 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
132 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
133 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
134 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
135 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
136 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
137 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
138 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
139 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
140 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
141 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
142 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
143 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
144 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
145 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
146 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
147 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 142 145 144
1 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 11 10
14 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 11 10
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 11 10
20 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
30 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
32 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
38 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
40 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 43 41 40
45 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
46 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 46 41 40
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 6 5
8 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
21 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
22 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
24 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
27 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
34 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
36 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
37 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
40 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
43 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
46 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
52 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
53 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
55 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
56 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
64 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
65 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
68 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
69 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
70 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
71 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
74 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
75 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
76 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 74 70 67
77 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
78 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
79 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 75 70
80 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
81 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
82 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 75 70
83 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
84 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
85 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 78 75 70
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
7 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
18 മേരി അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 19 14 13
22 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
23 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
24 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 19 13 11
25 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
31 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
34 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
35 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
38 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
40 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
42 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
43 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
46 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
48 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
50 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
51 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
53 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
56 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
57 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
58 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
59 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
60 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
63 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
64 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
68 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
74 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
75 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
76 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
77 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
78 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
80 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
82 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
83 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
84 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
85 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 83 79 77
86 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
87 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
88 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
89 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
90 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
92 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
93 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
94 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
95 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
97 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
98 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
99 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
100 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 96 99 98
101 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
103 ബാത്ത്റൂമിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 102 99 98
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 8 7 6
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 8 7 6
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 8 7 6
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
22 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 32 30 27
35 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
36 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 മേരി പാൽ പിടിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
44 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
53 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
54 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
56 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
61 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
62 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
66 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
69 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
71 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
72 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
73 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
75 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
78 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
79 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
81 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
82 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
83 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
84 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
85 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
86 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
87 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 86 85 84
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 6 8 7
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 6 8 7
13 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 13 8 7
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
20 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
33 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 33 27 25
35 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 33 25 23
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 8 12 11
14 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 19 12 11
21 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
22 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 24 23 22
26 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 24 23 22
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
31 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 24 23 22
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 8 5
10 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 8 5
19 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
20 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
21 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 8 5
22 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
26 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
28 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
30 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
36 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
39 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 39 36 28
41 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
43 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 39 28 23
1 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
19 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 17 7 5
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
23 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
26 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 27 24 23
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
31 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
33 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 32 24 23
34 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
36 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 മേരി പാൽ എടുത്തു.
40 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
46 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
47 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരിക്ക് പാൽ ലഭിച്ചു.
52 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
53 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
55 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
56 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
57 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
59 മേരി പാൽ എടുത്തു.
60 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
61 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
63 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
64 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
65 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
67 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
68 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 66 65 56
69 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
70 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
71 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 66 65 56
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
15 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയലിന് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
21 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
23 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
29 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജോണിന് പാൽ കിട്ടി.
31 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
32 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
41 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
42 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
43 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
44 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
45 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
46 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
48 ഡാനിയൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
53 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
54 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
55 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
58 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
61 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
65 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 64 63 54
66 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 ഡാനിയലിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
68 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
69 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
72 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
73 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
74 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
75 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
76 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
77 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
79 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
80 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
81 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
82 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
83 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
84 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
85 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
87 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
88 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
89 മേരി പാൽ എടുത്തു.
90 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
91 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
92 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
93 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
94 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 89 93 92
95 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
96 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
98 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
99 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
100 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
101 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
102 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
103 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 102 93 92
104 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
105 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
106 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
107 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
108 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
109 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
110 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
111 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
112 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
113 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
114 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
115 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
116 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
117 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
118 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
119 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
120 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
121 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
122 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
123 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
124 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
125 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
126 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
127 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
128 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
129 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
130 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
131 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
132 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
133 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
134 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
135 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
136 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
137 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
138 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
139 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
140 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 136 138 137
141 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
142 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
143 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
144 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
145 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
146 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
147 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഉദ്യാനം 142 145 143
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
14 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
24 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയേൽ പാൽ എടുത്തു.
28 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
29 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
31 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 27 30 28
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
37 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
41 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
42 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
46 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 47 37 32
49 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
51 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 47 32 30
52 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
53 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
54 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 50 46 44
55 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
56 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
59 ഡാനിയേൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
61 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
63 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
64 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
65 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
67 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
68 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
70 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
71 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 66 70 68
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 7 9 8
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
25 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
33 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
40 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
42 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
43 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
44 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
47 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
48 മേരി പാൽ എടുത്തു.
49 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 47 51 49
53 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 53 51 49
56 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
57 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
58 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 53 51 49
59 മേരി പാൽ എടുത്തു.
60 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
61 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
66 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
67 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
69 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
70 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
71 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
72 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
73 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
75 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
76 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
77 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 75 68 67
1 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി പാൽ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 7 6 2
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ജോൺ പാൽ പിടിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
25 മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
26 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
38 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
41 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
42 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
45 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
46 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
47 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
48 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
49 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
50 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ബാത്ത്റൂം 46 49 48
51 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
55 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
56 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 56 52 49
58 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
60 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
61 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 60 55 47
63 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
64 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 60 55 47
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഓഫീസിന് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 20 10 9
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 20 14 10
25 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 26 22 14
28 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
30 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
31 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 33 32 29
35 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 33 32 29
1 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര പാൽ എടുത്തു.
6 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
22 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
23 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
30 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
35 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
38 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
43 കുളിമുറിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 41 17 12
44 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
46 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് പാൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 41 38 24
47 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
48 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
50 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
52 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
55 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
57 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 മേരി ആപ്പിൾ എടുത്തു.
59 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
60 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
62 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
64 ജോൺ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
65 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
66 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
67 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
69 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 64 68 66
70 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
71 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
75 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
76 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
77 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
79 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
80 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 79 71 68
81 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
82 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
83 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 79 76 71
1 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര പാൽ പിടിച്ചു.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
23 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 28 26 25
30 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 25 24
33 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? കുളിമുറി 28 25 24
36 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
37 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
38 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
40 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
41 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
42 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
43 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 41 45 44
47 മേരി ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
50 സാന്ദ്ര ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മാറി.
51 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
52 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
54 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
56 ഡാനിയൽ പാൽ പിടിച്ചു.
57 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
59 സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
60 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
61 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 പൂന്തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഫുട്ബോൾ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 61 54 51
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
23 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? പൂന്തോട്ടം 22 26 25
28 ജോണിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
29 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
30 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ജോണിന് പാൽ ലഭിച്ചു.
33 ജോൺ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
34 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
37 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ഇടനാഴിക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? തോട്ടം 36 26 25
39 ജോൺ പാൽ എടുത്തു.
40 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
41 തോട്ടത്തിന് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഇടനാഴി 36 30 26
42 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
43 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
46 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
47 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
48 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
49 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
50 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
51 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
52 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
53 മേരി ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
54 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ഡാനിയൽ പാൽ എടുത്തു.
57 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
58 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
61 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
64 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
65 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
66 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 64 59 57
67 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
69 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ആപ്പിൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 64 59 57
