1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15 15
17 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 15 17
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
9 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
21 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 20
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 7 11
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7 11 13
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി ആപ്പിൾ വെച്ചു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 10
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 10
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 10 16
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12 13 16
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
5 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
7 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 27
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 27
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 5
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ഡാനിയേൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 5
10 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8 10 13
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 27
13 ഡാനിയൽ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 9 12
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 9 12
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 9 12
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 4 5 8
10 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 8 10 11
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 2 4 5 8 10 13 14
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 10
13 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
14 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 10 13
1 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 15
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 15
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 15
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 17
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
9 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
10 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
12 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
15 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 7 9 10 12
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6
8 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8
14 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
15 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8 14 15
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 8 14 15 18
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 9
12 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 9 12
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 16 16
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 8
10 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 8 10 11
13 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 8 10 11 13 14
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
9 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
12 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 11
14 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 8 9 11 14
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
18 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 12 12
1 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
8 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
11 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 മേരി ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 8 9 11 12
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8 9 11 12 15
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 9 11 12 15 17
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 6
9 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 6
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 6 9 10
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4 6 9 10 16
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
7 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
11 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 9 11
14 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9 11 14
17 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9 11 14
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 3 4
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 4
9 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 4 9
12 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 4 9
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 16 16
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
1 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 17
19 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 17
1 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2 4 8
10 ഡാനിയേൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
13 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 8
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6
8 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6 8 9
11 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
14 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6 8 9
17 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 10 11
13 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 10 11
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 16 16
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 17
20 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12 17 21
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 20 24
1 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 7 10 12
15 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 7 10 12
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
8 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 7 8
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 7 8 10
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5 7 8
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1 2 4
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
1 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇട്ടു.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 7
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 7
13 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 14
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 2 4 5
7 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 7
10 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 2 4 5 7 11
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5 7 11 13 14
1 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 4
6 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 7
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 7
12 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4 7 13
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
16 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4 7 13 15 16
1 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
19 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
20 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15 18 19
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
22 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15 18 19 21 22
24 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15 18 19 21 22
27 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
29 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 18 19 21 22
1 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 27
10 ഡാനിയൽ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
11 മേരി പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 7 10 11
13 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 2 8 10 11 13
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5
7 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ജോൺ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 7 10 11
13 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
5 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14
7 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 5 7
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 4 5 7 11
13 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 4 5 7 11 13 14
1 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
7 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 27
13 ജോൺ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10 13 13
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് നൽകി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 8
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 8 10 11
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 8 10 11
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
14 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 8 10 11 13 14
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഇറക്കി.
9 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
11 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 11
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
17 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9 17 18
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
19 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
27 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 26
28 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
30 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 26 29
31 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 26 29
34 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ജോൺ പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
36 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 29 35
37 ഡാനിയേൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
38 ജോൺ ഡാനിയേലിന് പാൽ നൽകി.
39 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 29 35 37 38
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
13 സാന്ദ്ര പാൽ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
18 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 17
19 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
20 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13 17 19
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
12 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10 12 18
21 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
22 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10 12 18
1 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 11 14
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 11 14
1 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 മേരി പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 2 4
7 ഡാനിയൽ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 2 7 7
13 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 7 14
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 2 4 5
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5 7 8
10 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 7 8 10
13 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 7 8 10
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2 7 8
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
11 ഡാനിയേൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8 10 11
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8 10 11
1 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5
11 ജോൺ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5 11 12
14 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14 18
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
17 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 18
20 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 18 20
23 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
24 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 24 24
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
17 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 11 13 14
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
5 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
10 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5 10 11
13 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
14 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5 10 11 13 14
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
16 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14 14
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14 14
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
15 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
21 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 20
23 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 അവിടെ പാൽ ജോൺ എടുത്തു.
25 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 20 23 24
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14 14
16 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 8 14 16
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ജോൺ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
21 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 8 14 16 20
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
9 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 18
20 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 21 21
23 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 21 21
26 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
27 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 23
29 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
30 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 24
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
15 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 15
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 1 4
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1 4 7
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1 4 7
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 1 4 7 14
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
13 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
19 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 22 22
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11 12 14
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 15
20 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
21 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15 20
23 സാന്ദ്ര പാൽ ഇട്ടു.
24 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
25 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11 12 14 21 24
1 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
22 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 21
23 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
25 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 21 24
1 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
12 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 18 18
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 9
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 9
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 22
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
9 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 6 7 10
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7 10 13
15 സാന്ദ്ര ജോണിന് പാൽ നൽകി.
16 ജോൺ പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15 15
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 12
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 14
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
24 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 23
26 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 23
29 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
30 മേരി പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
31 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 23 29 30
32 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
33 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 23 29 30 32
35 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ നൽകി.
36 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 29 30 32 35
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
1 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ ജോണിന് പാൽ നൽകി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര ജോണിന് പാൽ നൽകി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 8
13 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
9 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 9
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 9
15 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 9 15
1 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
7 സാന്ദ്ര ജോണിന് പാൽ നൽകി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4 6 7
12 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4 6 7
15 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 4 6 7 15
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 7
12 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
15 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
16 സാന്ദ്ര ജോണിന് പാൽ നൽകി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4 7 13 15 16
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
12 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13
15 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 12 13 15 16
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
7 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 7
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 7
15 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയൽ ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 6 7 18
1 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
10 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 8
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
12 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
18 ഡാനിയേൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
20 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10 16 18
21 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 16 18 21
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7
13 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 2 4 7 13
1 ഡാനിയേൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
12 ഡാനിയേൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13
15 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
16 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13 15 16
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
19 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13 15 16
21 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
23 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 10 12 13 22
1 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
16 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 14 17
19 മേരി പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
20 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
21 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 17 19 20
22 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14 17 19 20
25 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
27 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14 17 19 20 26
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6
9 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 9
12 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 9 12
15 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 9 12 16
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 6 8
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 11
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 11 14 15
17 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 11 14 15 18
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
10 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
13 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 2 14 14
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1
7 ജോൺ ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 17
13 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 14
1 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ ജോണിന് നൽകി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 7
9 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 7 10 13
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
8 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ഡാനിയേൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 9 9
11 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
12 ഡാനിയേൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 8 9 11 12
14 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 8 9 11 12
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 18
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 4 9 10
12 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 13
15 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12 13 16
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
11 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 9 15
17 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12 15 18
1 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 2 7
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 7 11
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 2 7 11 14
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
7 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 6
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8
11 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 6 9 11
14 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 6 9 11
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
18 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 11 17
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
10 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 15
17 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 15
1 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
9 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 7 10
12 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13
15 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 10 12
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
10 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 11 14
1 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ജോണിന് പാൽ നൽകി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 ജോൺ പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 8 10
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 8
10 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
11 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് നൽകി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 10
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 10 12
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 10 12
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
10 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
12 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10
15 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9 15 16
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
16 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 17
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 17
22 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 17 22 23
25 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
27 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13 17 22 23 25
1 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ജോണിന് പാൽ നൽകി.
5 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 4 7 8
10 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 4 7 8
13 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 10 11
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 9
12 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 9 12
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 9 12
18 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 9 12 18
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 21 21
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 6
9 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 6
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 6 14 15
17 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 6 14 15 18
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൊടുത്തു.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ജോൺ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 11 13
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 11 12
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
15 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 12 14 15
17 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 12 14 15
1 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 6
9 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 3 6
12 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
19 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 6 19
21 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
22 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 6 19 21 22
1 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
9 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
12 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 16 16
18 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 16 16
21 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 21 22
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
12 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
15 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
16 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9 15 16
18 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
19 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 9 15 16 18
21 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15 16 18
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 7 8
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 8 11
13 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 8 11
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
13 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 10 12 13
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
16 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 10 12 13 15 16
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ജോൺ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി പാൽ ജോണിന് നൽകി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 7
9 ജോൺ മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
10 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4 7 9
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 9 10
15 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7 9 10
1 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 13
15 ഡാനിയേൽ പാൽ ഇറക്കി.
16 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 13
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 5 8
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 7 8
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 5 8
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
17 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
20 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14 17 20 21
23 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
24 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
25 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14 17 20 21
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
12 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
13 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 12
15 ജോൺ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 12 15
18 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 16 18
21 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 16 18
1 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5
8 ജോൺ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
9 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
11 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5 8 12
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
17 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 5 8 12
1 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15 15
17 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 15 17
1 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
18 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 17
19 ഡാനിയേൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 17
1 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
10 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
13 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
16 ജോൺ പാൽ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
17 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
18 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമല്ല 10 16
19 ഡാനിയൽ ജോണിന് പാൽ നൽകി.
20 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 8 10 16 19
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
12 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
15 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
1 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
13 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
16 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
19 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
20 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
21 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 16 17 19
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 17
10 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 7 11
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 7 11
1 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 15
7 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 1 5 7 8
10 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 7 8 10 11
13 സാന്ദ്ര മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നീട്ടി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7 8 10 11 13
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 7 11
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 7 11
1 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 12
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? മൂന്ന് 3 12 15
17 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 12 15 18
1 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 6
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
10 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 6 9
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 6 9
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15 15
17 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
14 മേരി പാൽ ഇറക്കി.
15 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 14 15
17 മേരി പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
18 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 14 15 17
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 10 11 13
1 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 7
10 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5 7 8 10 11
13 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
12 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
16 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 13 16
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 5 8
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ വെച്ചു.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
14 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
17 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 9 18
1 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 8
10 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 8
13 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 8 13 14
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
16 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 13 15
1 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6
8 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
10 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 6 8
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 6 8 9 11
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 6 8 9 11
17 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
19 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6 8 9 11 18
1 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
13 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 13
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ആപ്പിൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 27
10 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 8
13 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
14 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 7 14
1 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
1 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
5 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5
7 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
10 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 10
13 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
14 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 7 10 13 14
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 16
18 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 16
21 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 16
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
26 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 16 28
31 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
33 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 16 28
1 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
2 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
11 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
13 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 14
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
8 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 5 7 8
10 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
13 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 2 7
10 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
11 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
14 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 11 13 14
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
10 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
13 ഡാനിയൽ ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
1 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 4 14 15
17 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 17
1 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ പാൽ വെച്ചു.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14
7 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 14
10 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
14 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10 13 14
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
17 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
20 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
21 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 20
23 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 അവിടെ പാൽ ജോൺ എടുത്തു.
25 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 20
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് നൽകി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 13 13
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
11 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 12
14 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 12 15
17 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 15
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 2 5
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 8 10
13 മേരി ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 8 10
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 17
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് നൽകി.
21 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 17 20
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 മേരി ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
7 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6
9 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 20
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഡാനിയേലിന് പാൽ നൽകി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഡാനിയൽ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 5 8
10 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 8
13 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 13
1 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5
7 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5
10 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 10 11
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 10 11
1 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 5
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
8 ഡാനിയേൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 5
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 5
13 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 4 5 14
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 6
9 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 10
12 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 6 10 13
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 10 13 16
1 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 7
9 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 7 10
12 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 7 10
15 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 7 10
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 5 6
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 6 8
11 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5 6 8
14 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
15 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
18 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 5 6 8 17
19 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 5 6 8 17
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2
10 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 11 11
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10
12 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12
15 ഡാനിയൽ ജോണിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
16 ജോൺ ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 12 15 16
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
10 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
16 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര ആ ആപ്പിൾ ജോണിന് നൽകി.
18 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 17
19 ജോൺ ആപ്പിൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
20 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
21 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
1 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15
7 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 15
13 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13
1 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4
6 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 7
9 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 7
12 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 4 7
15 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 13
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2
7 ജോൺ ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 27
10 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് നൽകി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 10 11 13
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 10
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 10
15 ജോൺ അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 15 15
18 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
19 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
20 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 16 18
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
23 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 16 18
1 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 9 9
11 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 11
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 11
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 18
1 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 മേരി ആപ്പിൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
7 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
10 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
11 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
13 ജോൺ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 5 7 10 13
1 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
5 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 5
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
8 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8
10 മേരി ഡാനിയലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 5 7 8 10 11
13 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 5 7 8 10 11 14
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 ജോൺ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 ഡാനിയൽ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
11 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 10
1 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
11 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
14 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 14
17 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 14 17
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
15 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9 13 15
18 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
19 ജോൺ പാൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
20 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9 13 15 18 19
21 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
22 സാന്ദ്ര തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13 15 18 19 21
1 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 16
19 ഡാനിയലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
20 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 16 19 20
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഡാനിയേൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9
15 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 16
1 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 1 4
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 1 4
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 8
13 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? രണ്ട് 1 4 13 14
1 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 26
28 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
30 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 26
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
32 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
33 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമല്ല 26 32
34 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
35 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
36 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 32 35
37 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 32 35
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 13
15 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10 13 16
18 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 13 16 18
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 13 16 18
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജോൺ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 6
8 ജോൺ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
10 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 6 8 9
11 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 11
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 ഡാനിയൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 6 8 9 11
17 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12 15
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജോണിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
10 ജോൺ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4 9 10
12 മേരി ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 3 4 9 10 12
15 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 9 10 12
1 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ജോൺ പാൽ ദാനിയേലിന് നൽകി.
3 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 12
4 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
5 ജോൺ പാൽ ദാനിയേലിന് നൽകി.
6 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 1 2 4 5
7 ഡാനിയൽ പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
8 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 5 7
10 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 1 2 4 5 7 10 11
13 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ജോൺ പാല് മേരിക്ക് കൈമാറി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 1 2 4 5 7 10 11 14
1 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ഡാനിയൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 4 9
12 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 9
15 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4 9 13
1 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7
10 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 11
13 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13
16 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 16 16
19 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
21 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13 16 20
1 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 5 8
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 5 8
13 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 5 8
1 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 17
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 7 11
13 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഡാനിയേൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 1 7 11 13
1 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 ജോൺ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 14
7 സാന്ദ്ര അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 7
10 ജോൺ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ജോണിന് കൈമാറി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 2 10 11
13 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 4 7 11 14
1 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
6 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 6
9 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 6
12 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ജോണിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 13
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
8 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4 7 8
10 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
11 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7 8 10
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 4 7 8 10
1 സാന്ദ്ര തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 4
6 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4
9 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
10 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ സാന്ദ്രയ്ക്ക് കൈമാറി.
11 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഡാനിയലിന് കൈമാറി.
13 ഡാനിയൽ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 9 10 12 13
15 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3 9 10 12 13
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
7 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 4 6 7
9 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
12 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 10
15 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് നൽകി.
16 ഡാനിയൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമല്ല 15 16
1 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജോൺ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 4
10 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
13 മേരി സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 13 13
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
8 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
11 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
16 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6 8 9
17 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
19 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 18
1 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 സാന്ദ്ര വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഡാനിയലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
14 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 11
17 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
18 ജോൺ ആപ്പിൾ ഡാനിയേലിന് കൈമാറി.
19 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമല്ല 17 18
20 ഡാനിയൽ ജോണിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
21 ജോൺ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 17 18 20
23 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 11 17 18 20
1 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജോൺ സാന്ദ്രയ്ക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
5 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 സാന്ദ്ര ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
10 ജോൺ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4 9 10
12 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 4 9
15 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 സാന്ദ്ര അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 3 4 9 10
1 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജോൺ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 5
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
16 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 15
1 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഡാനിയേൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 സാന്ദ്ര ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
6 ജോണിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 4
9 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
15 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 15
1 ഡാനിയൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 സാന്ദ്ര ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
10 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
13 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ഡാനിയേൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10 10
1 സാന്ദ്ര തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? രണ്ട് 3 4
6 ഡാനിയൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 6
9 ഡാനിയൽ ജോണിന് പാൽ നൽകി.
10 ജോൺ പാൽ ദാനിയേലിന് നൽകി.
11 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 10 10
12 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഡാനിയൽ ജോണിന് പാൽ നൽകി.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 6 9 10 13
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 ജോൺ ഡാനിയേലിന് പാൽ നൽകി.
17 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്നുമില്ല 9 10 13 16
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 സാന്ദ്ര അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 സാന്ദ്ര വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
7 ജോണിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 7
10 ഡാനിയേൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 എത്ര വസ്തുക്കളാണ് ജോൺ വഹിക്കുന്നത്? ഒന്ന് 7
13 മേരി ഫുട്ബോൾ ജോണിന് കൈമാറി.
14 ജോൺ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
15 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1 13 14
1 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 സാന്ദ്ര തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 3
6 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഡാനിയൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6
9 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6
12 ജോൺ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 9
15 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 സാന്ദ്ര പാൽ ജോണിന് കൈമാറി.
17 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 3 6 13 16
1 ഡാനിയേൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 1
4 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
7 സാന്ദ്ര കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 സാന്ദ്ര കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 5
10 ഡാനിയേൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10
13 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 10
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഡാനിയലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
4 ഡാനിയൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഡാനിയൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2
7 ഡാനിയൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 7 8
10 ഡാനിയൽ ജോണിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 ജോൺ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
12 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 2 7 8 10
13 ഡാനിയൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ഡാനിയേൽ എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 2 7 8 10 13
1 ഡാനിയേൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ജോൺ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജോൺ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 സാന്ദ്ര അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
8 സാന്ദ്ര പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
10 ജോൺ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8
13 ജോൺ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 സാന്ദ്രയ്ക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
15 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്ന് 7 8 14
16 ജോൺ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 സാന്ദ്ര പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8 14 17
19 ജോൺ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 സാന്ദ്ര ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 സാന്ദ്ര എത്ര വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുന്നു? ഒന്നുമില്ല 7 8 14 17
