1 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
9 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 6
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 16 13
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 7
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 4
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 10
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 6
1 ഇന്നലെ ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
9 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
15 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 12
1 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 3
12 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 10
15 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 12
1 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിൽ പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
6 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 4
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 7
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 7
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 3
6 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 3
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
13 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 10
15 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 16
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 3
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 6
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
4 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 4
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14 7
1 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 3
6 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 1
12 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 16
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
12 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 3
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 3
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിൽ പോയി.
3 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 5
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 8 1
13 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 11
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 4
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 4
13 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 10
1 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 3
9 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 1
12 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 4
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 7
1 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 2 4
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 2 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 3
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 3
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 13
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
4 ഇന്നലെ ജൂലി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 5 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 5 1
10 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 5
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 4
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
7 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 11 7
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 4
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 23
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചു.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 14
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 14
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 9
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 1
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 7
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിൽ പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 7
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 9
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 5
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 5
1 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഇന്ന് ജൂലി പാർക്കിൽ പോയി.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 3
9 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 2
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
4 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 5
7 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
9 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 1
10 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 11 7
13 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14 8
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 3
6 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 3
9 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 7
12 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 7
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 2
9 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 1
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 7
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 1
1 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 21
8 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 21
11 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 8
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 9
17 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 8
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 1
9 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 2
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 2
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 16 6
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
4 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
6 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 1
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 1
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 8 4
13 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 11
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 1
7 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
9 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 4
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 14
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
6 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 10
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 3
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 13
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
6 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 1
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 10
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 13
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 2
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 2
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 6
15 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 16 13
1 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 23
6 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 1
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 6
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിൽ പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 7
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 16
ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 1
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
15 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 3
1 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
9 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 3
12 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 10
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 14
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 14
9 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 7
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 13
15 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 16 10
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
8 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 1
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 11 7
13 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 10
1 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 4
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 3
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 2
12 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 9
15 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 10
ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
6 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 3
12 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 4
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 16
1 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 3
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 10
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 6
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
7 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
13 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
15 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14 11
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 1
6 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 3
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 2
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 2
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
12 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
1 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 1
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 2
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 2
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 9
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 16
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 2
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 10
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിൽ പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 10
1 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
2 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 3
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 1
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 16
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
6 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറ്റി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 10
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 16
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
6 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 1
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 3
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 13
1 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
6 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 4
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 16
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 3
9 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 1
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 6
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 9
1 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 3
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 3
9 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 2
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 6
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 6
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 6
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 6
15 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 3
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
6 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ഓഫീസിൽ ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
11 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 5
17 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 6
1 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 1
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 9
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 6
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 1
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
15 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 2
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 4
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 13
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
6 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 2
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
12 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 9
1 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
6 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 6
8 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 4
11 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 1
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 11 5
17 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
18 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
19 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 11 5
1 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
6 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 6
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 10
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 13
1 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 4
8 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
10 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 4
11 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 1
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 1
17 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
19 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 12
1 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിൽ പോയി.
5 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 5
8 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
11 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14 15
17 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
19 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 18 2
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 23
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 10
12 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 4
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​1
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
10 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
13 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 11 4
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 5
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 8
10 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 5
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 4
1 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 4
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 4
9 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 4
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
1 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
5 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 1
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 8 2
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 11 5
14 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 8 2
17 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14 15
1 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിൽ പോയി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 4
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 4
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 2
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 7
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 1
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
6 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 1
9 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 2
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 16 7
1 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 4
6 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 1
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 2
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 16 10
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
8 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
12 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 4
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
12 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചു പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 23
6 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
9 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 6
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 9
15 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 4
1 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 3
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 6
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 3
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 1
17 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 15
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
6 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിൽ പോയി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 9
1 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 2 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 10
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
13 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 13
1 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിൽ പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 3
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 7
15 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​2
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 1
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 4
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 3
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 10
15 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
16 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സ്കൂളിൽ പോയി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 7
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
8 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 8 4
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 5
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 11 7
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 2
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 12
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14
9 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 3
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 9
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 13
1 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 4
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 3
9 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 3
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 10
1 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 4
8 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 5
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 8
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 8
17 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
19 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14 15
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 5 1
7 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
10 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 4
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 4
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 5
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
10 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 4
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
15 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 14
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 10
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 10
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 9
1 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 1
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 7
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
13 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 4
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 4
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
4 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 4
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 1
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 13
1 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 4
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 6
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 3
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 9
1 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
6 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 12
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
6 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 1
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 7
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 13
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിൽ പോയി.
17 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 13
ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
7 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 4
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 11
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 8 1
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 8 1
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 8
1 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 1
6 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 4
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 2
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 16
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 4
9 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 4
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 6
1 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 4 6
8 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ഓഫീസിൽ ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 4 6
11 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 3
14 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 4
17 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
19 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 4
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 5 1
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ തിരികെ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 5
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 8 4
13 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14 8
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
6 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 4
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 1
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 7
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 2
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 2
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 16 12
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 4
6 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 2
9 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 3
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 13
15 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 13
1 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
6 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
9 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 1
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 7
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 10
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ യാത്ര ചെയ്തു.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ഇന്നലെ ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
9 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 5
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 5
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14 7
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 1
6 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
15 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 12
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
6 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 2
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 10
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 6
1 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 1
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 1
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 2
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 7
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 2
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 1
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 4
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 6
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 6
15 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 12
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 2 4
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 3
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 13
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 1
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
12 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
13 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 2
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 9
1 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
2 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 4
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 7
9 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
10 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 1
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 1
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 10
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13
6 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 2
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 9
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 1
1 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 4
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 3
9 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 3
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 10
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 13
1 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 23
6 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 23
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 4
12 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
14 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 10
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 1
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
6 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിൽ പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 7
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 12
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 2
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 2
1 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 4
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 4
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 1
9 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 10
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 3
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
4 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 5 1
7 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
9 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
10 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 11 4
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 11
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 3
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 6
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 7
15 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 7
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചു പോയി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14
6 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 2
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 2
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 9
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 7
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
6 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
9 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 10
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 16 13
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 2
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 7
12 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 10
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 13
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 11 4
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
15 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 11 4
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിൽ പോയി.
6 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13
8 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 4
11 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 9
14 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 15 5
17 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 18 15
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
7 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 5 1
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 8 2
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
13 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 5
14 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 8 2
17 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 17 18
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
3 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 1
6 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
9 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 4
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 10
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 7
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
4 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 7
13 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 7
1 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 1
9 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 4
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 9
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 16 6
1 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 1
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 2
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 2
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 7
1 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 1
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 1
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 4
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
1 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 23
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 23
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 1
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 7
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 4
9 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​9
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 12
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
6 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 5
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14 10
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 1
11 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 6
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14 15
17 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14 15
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 5
7 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 5
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 5
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 7
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
6 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിൽ പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 9
1 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 2
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 2
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
12 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 6
1 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 3
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 2
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 10
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 4
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 10
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 1
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 5 1
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 8
10 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 11 5
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 10
1 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 4
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 4
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 7
12 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 1
15 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 10
1 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 1
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 2
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
10 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 1
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 3
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 7
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 1
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 3
15 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 13
1 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 4
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
12 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 6
1 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
6 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
9 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​7
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 1
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
6 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 3
8 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15
11 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 1
14 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 11
17 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 15 11
1 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
6 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 3
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 9
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 9
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
6 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 3
9 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 7
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 3
15 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്നലെ ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​9
1 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 1
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 1
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 10
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 9
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
16 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 12
1 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 26
8 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 1
11 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിൽ പോയി.
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
13 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 11 2
14 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14 15
17 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 8
1 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 26
8 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 26
11 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 8 2
14 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 12
17 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 17 3
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
6 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 7
15 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 6
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
6 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 6
12 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 7
15 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 7
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
4 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 5
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 4 5
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 7
1 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
6 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചു പോയി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 3
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 9
1 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
5 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 6 4
8 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 2
11 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 2
14 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 8
17 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
19 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 11
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
9 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 7
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12 6
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 9
1 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
6 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 6
12 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 6
15 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
17 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 9
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 5 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 5 1
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 4
13 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ജൂലി കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 4
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 3
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 2
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 2
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 15 9
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 14
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 21
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 6
12 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13 10
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 7
ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 3
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 14
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 9
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 10
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 7
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
12 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
13 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 2
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
8 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 5
10 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 11 4
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 2
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 4
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13 1
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 6
1 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 6
8 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
10 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
11 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​2
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ തിരികെ സ്കൂളിലേക്ക് പോയി.
16 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14 12
17 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജൂലി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 14 12
1 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 7
12 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 2
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 6
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 2
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 1
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
13 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 15 16
1 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 2 4
9 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 7
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിൽ പോയി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 13
1 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 1
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 7
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 2
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 13
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 13
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിൽ പോയി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 14
6 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 2
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 10
12 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 6
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 9
1 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 7 1
9 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ഇന്നലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 3
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 9 10
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 16 13
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 2 4
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 10
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 6
15 ഇന്നലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 6
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിൽ പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
6 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 4
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 3 2
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 4
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 16 3
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13
6 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 2 4
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 1
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 2
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 16 7
1 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 1
9 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 7
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 9
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിൽ പോയി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 4
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ബിൽ ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12
6 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 4
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 9 3
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 10
15 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 10
1 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
8 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിൽ പോയി.
9 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
10 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
11 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 3
14 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 12 3
17 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 5
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
6 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിൽ പോയി.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 3
9 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 1
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​13
15 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​13
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 3
8 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 4 3
11 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 8 9
14 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
15 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 11 4
17 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14 12
1 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 6
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 6
15 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 2
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14
6 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
12 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
15 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 1
1 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 1
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 6
12 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 4
15 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12 4
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13
6 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 1
9 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 10
12 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 10 6
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിൽ പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 15 16
1 ബിൽ ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 2
6 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 6 7
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 3 2
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​13
15 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 16 6
1 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
2 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
6 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 1
12 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 10 1
15 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 15 6
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
4 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 13
6 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
8 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 1
9 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
11 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 6
12 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 2
15 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 13
1 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 3
9 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 6 1
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 2
15 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 12
1 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 14
6 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 1
9 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
11 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 3
12 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
14 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 1
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 15 12
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 21
6 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
7 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 13
9 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
10 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറ്റി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 6 7
12 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 13 10
15 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 9 6
ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
5 ഇന്നലെ മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 4 1
7 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 12
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
12 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 7
13 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 10 5
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
4 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 8
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 8
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 7 8
1 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
6 ഇന്നലെ ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 2
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് സ്കൂളിൽ പോയി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 3 1
12 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 3
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 16 12
1 ഇന്നലെ മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
5 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 4 3
6 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്നലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 4 3
9 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 9 1
12 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
14 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 10 2
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 13
1 ഇന്നലെ ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
6 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
9 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയ്ക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 2
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 13 1
15 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
17 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​10
1 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സ്കൂളിൽ പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12
4 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ഇന്നലെ പാർക്കിൽ തിരിച്ചെത്തി.
6 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
7 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജൂലി ഇന്നലെ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 4
10 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി സ്കൂളിൽ പോയി.
12 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 11 8
13 ബിൽ ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിൽ പോയി.
14 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 7 4
1 ഇന്നലെ മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
5 ജൂലി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 6 3
8 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് മേരി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
10 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 9 4
11 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 6
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
16 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 6
17 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 15 5
ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിൽ പോയി.
3 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
6 ഓഫീസിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 4 1
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഇന്നലെ ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 7 8
10 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
11 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 10 11
13 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 14 7
1 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജൂലി ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
4 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ സ്കൂളിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
6 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 2
9 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 പാർക്കിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 3 4
12 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 12 10
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 1
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജൂലി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 മേരി ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16
8 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
9 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ വീണ്ടും പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
10 പാർക്കിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 2 4
11 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 5
14 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം മേരി വീണ്ടും ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 സിനിമയ്ക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 8 5
17 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
18 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് പോയി.
19 ഓഫീസിൽ ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 11 9
1 ഇന്നലെ ബിൽ സ്കൂളിൽ പോയി.
2 മേരി ഇന്നലെ സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ജൂലി വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഇന്നലെ ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? ഓഫീസ് 3 4
6 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 1
9 ബിൽ ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 7 1
12 ജൂലി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 9
15 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 സ്കൂളിന് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 12 6
1 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഇന്നലെ മേരി പാർക്കിൽ പോയി.
3 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
4 ഇന്നലെ ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് മേരി സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
7 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഇന്നലെ ബിൽ പാർക്കിൽ പോയി.
9 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
10 മേരി ഇന്ന് വൈകുന്നേരം പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
11 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് സിനിമയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? സ്കൂൾ 10 5
13 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 13 7
1 ഫ്രെഡ് ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 ഇന്നലെ ജൂലി സിനിമയിലേക്ക് മാറി.
4 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 അടുക്കളയ്ക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? സിനിമ 4 3
6 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഫ്രെഡ് പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 12
9 ഇന്നലെ ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇന്നലെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ഓഫീസിൽ ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 6 7
12 മേരി ഇന്ന് രാവിലെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഇന്ന് രാവിലെ ബിൽ പാർക്കിലേക്ക് മാറി.
14 ഓഫീസിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 12 ​​10
15 ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ജൂലി വീണ്ടും സിനിമയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 13 9
1 ഇന്നലെ മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഇന്നലെ പാർക്കിൽ പോയി.
3 ഇന്ന് രാവിലെ ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇന്നലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ഫ്രെഡ് എവിടെയായിരുന്നു? പാർക്ക് 3 2
6 ഇന്ന് ഉച്ചയ്ക്ക് ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
7 ഇന്ന് രാവിലെ മേരി പാർക്കിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 പാർക്കിന് മുമ്പ് മേരി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 7 1
9 ജൂലി ഇന്ന് രാവിലെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ഇന്നലെ ജൂലി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 10
12 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ജൂലി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജൂലി ഇന്ന് ഉച്ചയോടെ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 കിടപ്പുമുറിക്ക് മുമ്പ് ജൂലി എവിടെയായിരുന്നു? അടുക്കള 9 10
15 ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഫ്രെഡ് സ്കൂളിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇന്ന് രാവിലെ പാർക്കിൽ പോയി.
17 പാർക്കിന് മുമ്പ് ബിൽ എവിടെയായിരുന്നു? കിടപ്പുമുറി 16 4