1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
6 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 6
9 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 6
12 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 21
23 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 21
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
17 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
20 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
22 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 21
23 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 21
1 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 4
6 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
7 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 7
9 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
10 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
11 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 9
12 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 9
15 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ബിൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
21 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
24 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
27 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 26
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
14 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 17
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 17
23 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
24 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 23
26 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
28 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 27
29 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
30 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
31 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 29
1 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
4 ജെഫ് അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 3
6 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 3
9 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
23 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
26 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 25
28 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
30 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 25
31 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
34 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
35 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 34
1 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
3 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 2
4 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 2
7 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
9 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 2
10 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
14 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
20 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 19
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
22 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 21
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
7 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
18 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
19 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
20 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
22 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
26 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 25
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 25
31 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
35 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 34
36 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
38 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 37
39 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
40 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 39
1 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
5 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 4
6 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
8 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 7
9 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
11 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 ജെഫ് ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
13 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
14 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
15 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 മേരിക്കു അവിടെ പാൽ കിട്ടി.
17 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഇട്ടു.
5 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
8 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 7
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
26 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
27 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
34 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
35 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 33
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
38 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 37
39 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
40 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
41 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 37
1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 12
15 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
17 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
24 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
25 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
26 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 25
27 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
29 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 28
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
17 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 16
18 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
19 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 18
21 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 18
24 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
25 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
26 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 25
27 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
28 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 27
1 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
6 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
24 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
25 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
26 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
27 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 26
29 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
30 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
31 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 30
32 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
33 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 30
35 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
37 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 30
1 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
7 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
8 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
9 ജെഫിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 7
10 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
11 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 11
13 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
15 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
16 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 16
19 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 20
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
15 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
20 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 20
22 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
23 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
24 ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ഫ്രെഡ് 22
25 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 22
28 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
33 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് നൽകി.
34 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 33
35 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
36 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
37 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 36
1 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
5 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
16 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
17 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 15
18 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 15
21 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
25 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
27 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
28 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
29 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
31 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
33 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 32
34 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
35 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
36 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 35
37 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
39 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 38
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
10 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 9
12 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
13 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 9
15 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 13
18 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 13
21 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
22 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 21
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
5 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
6 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
8 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 7
9 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 7
12 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
14 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 13
15 മേരി പാല് ജെഫിന് നൽകി.
16 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 16
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 13
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 16
19 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
21 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 20
22 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 22
25 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
26 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
27 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 22
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
15 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
30 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
34 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
35 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 33
36 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
37 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
38 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 33
39 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
40 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
41 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 40
42 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
43 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
44 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 43
45 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
46 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
47 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 46
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
9 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
20 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
24 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
25 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 24
26 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
27 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
28 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 27
29 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 27
32 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 27
35 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
36 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 35
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
11 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
16 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
18 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
20 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 19
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 22
24 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
25 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
26 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 25
27 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
29 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 28
1 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
13 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 മേരി പാല് ജെഫിന് നൽകി.
19 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
20 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
21 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
22 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 20
23 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
25 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാല് നൽകിയത്? മേരി 20
26 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
27 മേരി ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
28 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 27
29 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
30 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 27
1 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
17 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
18 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
20 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 19
21 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
23 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 22
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
26 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 25
27 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
29 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 28
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
6 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 6
8 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
10 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 9
11 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 15
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
19 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 15
1 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 14
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 16
19 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 16
22 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
24 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 23
25 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 23
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
6 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 6
8 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
9 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
10 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാല് നൽകിയത്? ബിൽ 9
11 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 9
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
16 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 9
17 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
18 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
19 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 18
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
12 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ജെഫ് 11
14 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
15 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 11
17 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
23 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 22
24 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
25 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 25
27 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 ആരാണ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 27
1 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
27 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
30 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
31 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
34 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
35 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
36 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
38 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
40 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
43 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
44 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
45 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
47 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
49 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
51 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
52 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
53 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 52
54 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
55 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
56 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 55
57 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
58 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
59 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 58
60 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
61 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 58
63 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
65 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 58
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
12 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
23 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 22
24 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് നൽകി.
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
27 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
29 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 24
30 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
35 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
36 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
39 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
41 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
45 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
46 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
47 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
48 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
52 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
54 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
55 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
56 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 55
57 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
58 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
59 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 57
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
6 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
7 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 6
8 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
10 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 9
11 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
12 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 11
14 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
15 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
17 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 15
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
4 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 ജെഫ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
18 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
29 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
31 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
33 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
34 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
35 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാല് നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 34
36 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
37 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
38 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 37
39 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
40 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 39
42 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
44 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 43
45 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
46 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
47 ആർക്കാണ് പാൽ ലഭിച്ചത്? മേരി 43
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
15 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 14
16 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 14
19 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 14
22 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
24 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
25 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
26 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 24
27 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 24
1 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ബിൽ പാൽ വെച്ചു.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
13 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
20 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
25 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
26 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
27 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
30 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 29
32 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
34 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 29
35 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
37 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
41 അവിടെ പാൽ ജെഫ് പിടിച്ചു.
42 ജെഫ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
44 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
45 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 44
46 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
47 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
48 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 46
49 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
51 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 46
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 3
6 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
7 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 6
9 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 6
12 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 12
15 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 15
1 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 4
6 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
7 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
8 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 7
9 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 7
12 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
15 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 15
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
13 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
21 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
24 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
28 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
31 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 30
32 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 30
35 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
36 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
37 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 36
38 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
39 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 38
41 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
42 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
43 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 41
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
8 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
9 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
10 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
13 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 21
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
24 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
25 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 21
1 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
6 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 6
8 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
11 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 12
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
17 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
1 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
11 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 10
12 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 10
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
18 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
20 ആരാണ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 19
21 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 21
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 അവിടെ ജെഫ് പാൽ എടുത്തു.
15 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
16 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 16
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 ആരാണ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
21 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
22 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ആരാണ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
24 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
25 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
28 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
34 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 33
35 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
36 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
37 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 35
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
9 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
10 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 9
12 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 9
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
1 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 4
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
9 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
12 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ എടുത്തു.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 17
19 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 19
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
18 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
20 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 19
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
22 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 21
24 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
25 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
26 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 21
27 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
28 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
33 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
35 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
36 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
39 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 38
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
8 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
10 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
13 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
23 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 22
24 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 22
27 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
28 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 27
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
20 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
21 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 20
22 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 20
25 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 20
28 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
30 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
32 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
33 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
38 ആരാണ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 37
39 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
40 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 39
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
6 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
20 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
21 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
30 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
31 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
34 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
38 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
42 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
43 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
44 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
46 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
47 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
51 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
52 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
53 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
54 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
55 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
56 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
57 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 56
58 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
59 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
60 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 58
61 മേരി ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
62 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
63 ആരാണ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 62
64 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
65 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
66 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 62
67 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
68 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
69 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 62
1 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
8 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
10 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
11 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകി.
13 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
14 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 14
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 14
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
18 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
19 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
21 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 20
22 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
24 ആരാണ് ബില്ലിന് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 23
25 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
26 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 23
28 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
30 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 23
31 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
32 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
33 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 31
1 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
3 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 2
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 2
7 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
9 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 8
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 10
13 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
15 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
1 ബിൽ തിരികെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
5 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
6 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
9 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
12 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഫ്രെഡ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
22 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 25
27 മേരി ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
28 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
29 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 27
1 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
10 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
11 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 10
12 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
13 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 12
15 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 12
18 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
24 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 23
25 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
27 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 23
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
5 ബിൽ പാൽ വെച്ചു.
6 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 7
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 7
13 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
17 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 16
18 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
19 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
20 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 19
21 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 19
1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
13 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
17 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 16
18 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
19 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
20 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 18
21 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 18
24 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
25 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
26 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
27 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
29 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 28
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 മേരി ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
7 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 6
8 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
11 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
13 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
14 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
17 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
18 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
19 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 18
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
6 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
10 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
12 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
18 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
19 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 18
20 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ആരാണ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 21
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
24 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
25 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 21
26 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
27 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 27
29 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
31 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 30
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ജെഫ് 3
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 3
9 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
18 ബിൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
24 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
27 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
30 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
32 മേരി ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
33 ജെഫിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 32
34 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
35 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജെഫിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 32
37 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 32
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 15
18 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
19 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
20 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 15
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 18
24 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
25 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 25
27 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
1 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
10 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
17 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
18 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 18
21 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 18
24 മേരി ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
25 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
27 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 24
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ജെഫ് ബാത്ത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
6 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 അവിടെ ജെഫിന് പാൽ കിട്ടി.
14 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
19 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 18
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 18
23 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
24 ജെഫ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
25 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 18
26 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
27 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
28 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
35 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
38 മേരി ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ നൽകി.
39 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
40 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 38
41 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 38
1 ബിൽ തിരികെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
6 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
26 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
31 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 30
32 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 30
35 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
36 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
37 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 30
38 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
45 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
46 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 45
47 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
48 മേരി ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
49 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 48
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
11 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 10
15 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
17 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 15
18 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
19 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
20 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 19
21 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 19
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
19 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
20 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
21 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
22 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 21
23 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
24 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
25 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
26 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
27 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
28 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 26
29 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
31 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 30
1 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
4 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
10 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
13 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
16 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
17 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
18 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 17
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 17
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
11 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 10
12 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
15 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
18 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
22 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
23 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
24 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 23
25 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
27 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 27
30 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 27
33 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
35 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
36 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
37 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
38 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ഫ്രെഡ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
43 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
46 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
50 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
54 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
55 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
57 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
58 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
59 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 58
60 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
61 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
62 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 58
63 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
65 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 58
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
3 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 2
4 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
7 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 4
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
13 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 14
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
4 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
9 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
25 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 24
26 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ബിൽ ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
28 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 27
29 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
31 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 30
32 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
33 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 32
35 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 32
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
6 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 5
8 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 5
11 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
12 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
17 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ എടുത്തു.
19 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
21 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 20
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 22
25 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് നൽകി.
26 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
27 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 26
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
13 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
16 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
21 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
22 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
24 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 23
25 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
27 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 26
28 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
29 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
30 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 29
31 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
32 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
33 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 31
1 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
17 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 16
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
20 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
21 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
24 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 19
27 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
30 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
31 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 29
1 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
6 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
8 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 7
9 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
10 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
12 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 13
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 13
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
5 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 മേരിക്ക് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
23 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
24 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
29 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 ജെഫ് അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
33 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
35 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 34
36 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
37 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ കിട്ടി.
38 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 34
39 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 34
42 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
43 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
45 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
46 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
48 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 47
49 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജെഫ് പാല് മേരിക്ക് കൈമാറി.
51 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 47
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
33 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
37 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
40 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
42 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
44 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
45 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
47 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
48 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
49 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
52 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
54 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
55 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
56 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
57 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
58 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
61 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
63 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
64 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
65 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
66 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
67 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
68 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
70 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
71 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
72 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
73 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
74 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
75 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
76 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
77 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
79 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
80 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
81 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
82 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
83 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
84 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
85 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
86 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
87 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
88 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
89 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
90 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
91 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
92 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
93 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
94 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
95 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 93
96 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
97 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
98 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 93
99 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
100 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
101 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 100
102 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
103 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
104 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 103
105 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
106 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
107 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 105
1 ജെഫ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് തിരിച്ചു.
2 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
6 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
9 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 8
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
13 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
15 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 14
16 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
18 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 14
19 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
1 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
6 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 5
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 ആരാണ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 5
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
26 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
27 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജെഫ് പാൽ ഇറക്കി.
29 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
31 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
32 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
37 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
38 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
40 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
41 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 40
42 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
43 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ഫ്രെഡ് 40
45 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
46 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
47 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 40
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
8 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
9 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
10 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
13 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
14 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
15 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 8
16 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
18 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
19 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 19
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
6 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
12 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
20 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
24 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
26 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
27 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
30 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
32 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
33 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 32
34 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
35 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
36 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 34
37 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
39 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 38
40 മേരി ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
41 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
42 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 40
43 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
45 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 40
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
9 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 10
13 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
15 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 16
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 16
1 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
4 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ഫ്രെഡ് 4
6 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
9 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 7
12 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 13
15 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
8 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
24 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
25 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
29 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 28
30 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
31 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
32 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 31
33 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 31
36 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ബിൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 31
39 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
40 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
41 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
43 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
44 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
46 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
47 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
48 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
51 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
52 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
53 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
54 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
57 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
58 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
59 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
60 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
61 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
62 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
63 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
64 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
65 ബില്ലിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 64
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 8
10 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
12 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
13 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
16 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ജെഫ് 17
19 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
20 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 20
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 6
8 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 8
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 8
14 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
22 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
25 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
27 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
28 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
29 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
35 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
36 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 35
37 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
38 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
39 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 38
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
10 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
11 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 10
12 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 10
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
17 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 10
18 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 16
21 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
6 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 6
11 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
14 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
21 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
24 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ജെഫ് ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
29 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
32 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
34 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 33
35 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
36 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 35
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 6
8 ഫ്രെഡ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 6
14 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 15
17 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
18 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
19 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 18
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 5
8 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
10 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 5
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
12 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
14 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
17 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 17
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
12 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
18 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
22 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 22
24 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 22
27 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
29 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 28
30 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
31 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
32 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 28
33 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
35 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 28
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
4 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 4
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
8 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 7
9 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
11 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
15 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
17 മേരിക്ക് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 15
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
9 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 8
10 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
12 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 10
13 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 10
16 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
17 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
18 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 17
19 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
21 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 20
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
10 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 9
12 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
14 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 13
15 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 15
18 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 19
21 മേരി പാല് ജെഫിന് നൽകി.
22 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
23 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 22
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
25 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
27 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 26
28 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 26
31 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
32 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
33 ആരാണ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 31
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
35 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 31
37 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
38 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
39 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 38
1 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജെഫ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
11 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 11
14 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 11
17 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
18 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 17
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
11 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
16 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
19 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 18
20 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
21 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 21
23 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
24 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
25 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
26 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 24
29 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
30 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
31 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
1 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
8 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
17 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
18 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 17
20 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
21 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 21
23 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 21
26 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
28 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 21
29 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
31 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 30
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
6 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
10 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
23 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
27 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 25
28 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
31 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
32 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
33 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 32
34 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 32
37 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
39 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 32
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
8 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
9 ബിൽ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
12 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
16 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
18 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
23 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
24 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
28 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
31 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
32 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
33 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
34 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 33
35 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
36 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
37 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 35
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
8 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
13 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
18 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
19 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
20 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 18
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
22 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 21
24 ബിൽ ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
25 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
26 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
27 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
28 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
29 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 28
1 ബിൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
5 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
8 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
18 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 18
20 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
21 ബിൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 20
23 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
25 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
26 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
27 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
28 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 26
29 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ആരാണ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 26
1 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ജെഫ് 3
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
8 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 7
9 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 10
12 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
14 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 13
15 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 13
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
8 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
9 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 8
10 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
11 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
12 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 11
13 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
14 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 13
16 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 13
19 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
21 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 20
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
7 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
13 ആർക്കാണ് പാൽ ലഭിച്ചത്? മേരി 12
14 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 12
17 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 12
20 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
21 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
22 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 20
23 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
24 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 23
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ തിരികെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
10 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 13
15 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
16 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 13
18 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
19 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 13
21 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 25
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 7
10 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
12 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 7
13 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
14 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
15 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 13
16 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
18 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 17
19 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
20 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 20
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
3 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 2
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 2
7 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
9 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
10 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
13 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
14 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 8
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
3 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 2
4 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
6 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 5
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
8 ഫ്രെഡ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 7
10 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 7
13 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
19 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
22 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
23 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 22
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 3
6 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 6
9 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 10
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 12
15 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 15
1 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 4
6 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
9 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
10 ജെഫ് പാൽ അവിടെ വെച്ചു.
11 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
12 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 13
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 13
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
3 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
5 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 4
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 7
9 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
10 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 7
12 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 12
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 12
1 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
14 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 14
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
17 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 17
19 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
21 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 17
22 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 17
25 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
26 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
27 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
10 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകി.
11 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
15 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 മേരിക്ക് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
18 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
19 ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 16
21 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
22 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
23 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 22
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
8 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 മേരി ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
11 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 10
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് നൽകി.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 14
16 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
17 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
19 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
21 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
1 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
11 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 10
12 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 12
15 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
17 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 16
18 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
19 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 18
21 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
22 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
23 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 22
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
8 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 7
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 7
13 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
15 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 15
18 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
19 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 15
21 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
22 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 23
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 മേരി പാൽ ജെഫിന് നൽകി.
12 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
13 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
14 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
15 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 14
17 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 14
20 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് നൽകി.
21 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
22 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 21
23 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 21
1 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
7 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
9 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
13 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
16 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
19 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
21 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
24 ജെഫ് ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
25 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
26 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
31 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
32 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
33 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 32
34 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
36 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 35
37 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
38 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
39 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 35
40 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
41 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
42 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 35
43 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
44 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
45 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
46 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
47 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
49 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
50 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
51 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
53 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
54 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
55 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
56 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
57 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
59 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
60 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
61 ജെഫ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
62 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
63 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
64 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
65 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
66 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
67 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
68 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
69 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
70 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
71 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
72 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
73 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
74 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
75 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
76 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
77 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
78 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
79 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
80 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
81 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
82 മേരി ബില്ലിന് പാൽ നൽകി.
83 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 82
1 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
7 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
11 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
20 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
26 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
27 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 26
28 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 26
31 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
32 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
33 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 32
34 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
36 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 32
37 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
39 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 32
1 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
11 ബിൽ വീണ്ടും തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
16 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
17 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
19 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
23 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
25 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 24
26 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
27 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
28 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 26
29 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
31 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 30
32 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
34 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 30
35 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 30
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
6 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
9 മേരി പാൽ ജെഫിന് നൽകി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 9
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 9
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
25 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
27 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
29 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 28
30 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
31 ബിൽ പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
32 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 31
33 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
34 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
35 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 34
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
15 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 14
16 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
18 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 17
19 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
11 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
18 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് പാൽ ഇറക്കി.
20 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
25 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
26 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
32 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
33 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
35 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
36 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
39 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
42 ബിൽ ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
43 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 42
44 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ജെഫ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് തിരിച്ചു.
46 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 42
47 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
49 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 42
50 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
51 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
52 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
54 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
55 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
56 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 55
57 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
59 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 58
1 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
11 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
13 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 12
14 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
15 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
16 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 15
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
19 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 18
20 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 18
23 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 23
1 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
3 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
4 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
5 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 4
6 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
9 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
10 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
12 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
15 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
18 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
19 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 മേരി ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 21
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
7 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 6
11 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 മേരി ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
13 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 6
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
20 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
21 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
22 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
30 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
32 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 31
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
35 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 31
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
9 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 12
14 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 12
17 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 12
20 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകിയത്? മേരി 21
23 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
24 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
25 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 23
1 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
3 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 2
4 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 4
7 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
8 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 7
10 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ജെഫിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 7
13 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
18 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
19 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
1 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
5 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
6 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 9
12 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
13 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
14 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 13
15 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 13
18 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 18
21 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
23 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 22
1 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
5 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
6 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
11 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
13 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
23 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 27
30 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
31 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
32 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 30
33 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 33
36 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
37 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
38 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 33
39 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
40 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
42 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
43 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
44 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
45 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 44
1 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 6
8 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
9 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
12 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
14 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 15
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
18 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
19 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
3 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 2
4 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
6 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 5
7 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
8 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 7
10 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
12 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 11
13 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
15 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
1 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
6 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
10 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ പാൽ വെച്ചു.
14 അവിടെ ജെഫിന് പാൽ കിട്ടി.
15 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
16 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
17 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 15
18 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
20 ആരാണ് ബില്ലിന് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 15
21 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
23 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 22
24 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
25 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
26 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 25
27 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
28 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
29 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 28
1 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
9 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
19 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
21 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
26 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
28 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
29 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
30 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
31 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
34 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
36 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
38 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
39 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 38
40 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
41 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
42 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 41
43 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
44 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
45 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 44
46 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
47 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
48 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 46
49 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
51 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 46
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
9 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
10 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
14 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
15 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
16 ആരാണ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
20 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
21 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
22 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
23 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
24 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
28 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
29 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
32 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
34 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 33
35 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
36 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 35
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
14 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
18 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
19 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
20 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
21 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
23 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
25 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
27 ബിൽ ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 26
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
30 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 26
31 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
32 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 26
34 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
35 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
36 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 35
37 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 35
1 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
2 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
3 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 2
4 ബിൽ ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
5 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
6 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 5
7 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 7
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
12 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 11
13 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 11
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 മേരി ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജെഫ് പാൽ ഇറക്കി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
17 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
21 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
24 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
25 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
26 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
31 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
32 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
34 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
35 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
36 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
37 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
38 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
39 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
40 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
41 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
42 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
43 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 42
44 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
46 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 42
47 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 42
50 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
51 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
53 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
54 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
55 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
56 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
57 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
58 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
59 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
60 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
61 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
62 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
63 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
64 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 63
65 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
66 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
67 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 66
1 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
8 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
9 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
13 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 13
15 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 15
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൊടുത്തു.
13 ആർക്കാണ് പാൽ ലഭിച്ചത്? മേരി 12
14 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
17 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
20 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
21 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
26 മേരി അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
27 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
28 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
29 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
32 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
33 ബിൽ വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
34 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
35 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
36 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 35
37 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
38 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
39 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 35
1 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
7 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
10 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
13 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
15 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
16 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
20 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
21 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
22 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
23 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
24 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
25 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
26 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
27 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 26
29 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
31 ആരാണ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 26
32 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 ബില്ലിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
34 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
37 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
38 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 36
39 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
40 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
41 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 39
1 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
11 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 10
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
14 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 10
15 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
16 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
17 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 16
18 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 16
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
23 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 16
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
3 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 2
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
5 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
6 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 2
7 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
9 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 2
10 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
13 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
14 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
17 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
18 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
21 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
22 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 21
23 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
24 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
25 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
1 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
5 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
8 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകി.
9 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
10 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ പാൽ വെച്ചു.
12 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
13 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ബിൽ പാൽ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
15 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
16 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
21 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ എടുത്തു.
22 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 22
25 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 22
1 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ ലഭിച്ചു.
2 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
3 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 2
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 2
7 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
8 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 2
10 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
11 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
16 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 15
17 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 15
1 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
5 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
7 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 6
8 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
10 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
11 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
14 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
15 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 9
17 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
26 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
30 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
31 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
32 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
33 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 31
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
3 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
5 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 4
6 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
8 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 7
9 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
12 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 9
15 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
19 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 18
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
8 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
9 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 8
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
12 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 8
13 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
15 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 8
16 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
17 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
18 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
19 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
20 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 17
1 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
2 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
9 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
11 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
12 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 12
14 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
16 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 15
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
18 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകി.
19 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 18
20 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 21
23 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
25 ആരാണ് ജെഫിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 24
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
11 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
12 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
16 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
18 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
19 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
21 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
22 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
23 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 22
24 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
25 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 24
27 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
4 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
7 ആരാണ് ബില്ലിന് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 6
8 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
10 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 8
11 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് നൽകി.
13 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
16 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
17 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
18 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
19 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 12
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
15 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
16 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
18 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 17
19 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
21 ജെഫിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 17
22 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 17
25 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
26 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 മേരി പാൽ ജെഫിന് നൽകി.
29 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 28
1 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
5 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
15 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് നൽകി.
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 16
18 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
19 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
20 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 18
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
22 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
23 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
24 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
25 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
26 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
27 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
31 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 30
33 ജെഫ് ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
34 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
35 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 30
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 11
13 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
15 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 11
16 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 17
19 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
21 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 20
1 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ബില്ലിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
7 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
8 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 7
10 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
12 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 7
13 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
14 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 14
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
19 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
20 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
21 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 20
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
3 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
8 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
15 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
16 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
17 ബിൽ ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 16
18 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
19 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
20 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 19
21 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
22 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
23 ബിൽ ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 22
24 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
25 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
26 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 25
27 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
29 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 28
1 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
3 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 2
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
6 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 5
7 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 8
10 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
11 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
12 ജെഫിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 11
13 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
14 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
15 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 14
1 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
6 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
10 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
11 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
16 മേരി ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
17 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
21 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
23 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
25 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
27 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
29 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
30 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
32 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
33 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
34 മേരിക്ക് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
35 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
37 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
39 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
42 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
43 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
44 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
45 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
46 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
47 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 45
48 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
49 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
50 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 49
51 ബിൽ ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
52 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
53 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 51
54 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
55 ബിൽ ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
56 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 55
57 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
58 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
59 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 55
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
4 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
6 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 4
9 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
12 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
14 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
16 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
19 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
28 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 27
29 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
30 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
31 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 30
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
6 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
7 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 6
8 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
9 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ആർക്കാണ് ജെഫ് പാല് നൽകിയത്? ബിൽ 9
11 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ കൈമാറി.
12 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 12
14 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
17 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
2 ബിൽ പാൽ വെച്ചു.
3 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
6 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
7 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
11 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
12 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 12
14 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
15 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 12
17 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
20 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
24 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
25 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 24
27 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
28 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 24
1 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
8 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
13 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
14 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 14
16 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 17
19 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
21 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 20
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 20
25 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 20
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
5 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
10 ബിൽ ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
11 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 10
12 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
15 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 10
18 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
20 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
21 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
23 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
3 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
10 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 9
12 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
15 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
17 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 16
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 ആർക്കാണ് ബിൽ ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
21 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 ജെഫ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
23 ആരാണ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 22
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
6 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
7 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 6
8 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
9 ബിൽ അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
10 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
13 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
14 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 15
17 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 ബിൽ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
19 ജെഫിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 18
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 അവിടെ ജെഫിന് പാൽ കിട്ടി.
3 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 മേരി തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
9 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 10
12 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 13
15 മേരി ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
16 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
17 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 15
18 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 15
21 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
22 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
23 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
26 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
27 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
28 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
29 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
31 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
32 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
33 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 32
1 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
11 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
17 മേരിക്ക് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 16
18 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
19 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 19
21 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
22 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 19
24 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
25 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 24
27 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
28 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 27
1 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
7 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
11 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
16 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
17 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
18 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
25 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
28 മേരി ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ നൽകി.
29 ആരാണ് ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് നൽകിയത്? മേരി 28
30 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
31 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
32 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 31
33 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
34 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
35 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 31
36 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
37 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
38 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 31
39 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
40 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
41 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
42 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
44 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
45 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 44
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 4
6 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
9 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
10 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ആർക്കാണ് ജെഫ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 4
12 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി വീണ്ടും ബാത്‌റൂമിലേക്ക് പോയി.
16 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
17 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
24 ജെഫ് ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
25 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ബിൽ 24
27 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
29 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
1 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
6 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
8 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 8
13 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
16 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
20 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 19
21 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
22 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
23 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 21
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
2 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
3 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
4 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
6 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
8 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
17 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
18 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
21 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
22 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
23 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
24 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
26 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
27 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
28 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
29 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
31 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 30
32 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
33 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
34 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 33
35 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
36 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
37 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 33
38 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
39 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
40 ആരാണ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 33
41 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
42 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
43 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
44 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
45 ബിൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
46 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
47 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
48 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
49 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
50 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
51 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 50
1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ജെഫ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
4 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
5 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
6 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
7 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
9 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
10 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 9
12 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 9
15 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
20 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
21 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 20
22 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
24 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 23
25 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
26 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
27 ഫ്രെഡ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 26
1 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
11 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
16 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
17 ജെഫിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 15
18 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 15
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
24 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
26 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
27 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
28 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
29 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
31 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
32 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
34 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
35 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ നൽകി.
36 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
37 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 36
38 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
39 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
40 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 36
41 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
42 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
43 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 42
1 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
5 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
15 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
17 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
18 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
19 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
21 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
22 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
23 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
24 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
25 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 24
26 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
28 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 24
29 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
30 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
31 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 30
32 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
33 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
34 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 33
35 മേരി പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
36 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
37 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 36
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
6 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
9 മേരി ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
11 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
12 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
13 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
14 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 അവിടെ ജെഫ് പാൽ എടുത്തു.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 18
20 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 18
23 ബിൽ ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
24 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
25 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 18
26 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
28 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
29 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
30 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 28
31 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
33 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 28
1 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
3 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 2
4 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ നൽകി.
6 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 5
7 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 5
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
11 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 5
13 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 13
1 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
7 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
9 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
13 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
14 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
16 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 12
17 ബിൽ ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
18 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
19 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 18
20 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
21 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ആരാണ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
23 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
25 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 23
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
4 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് നീങ്ങി.
6 ജെഫിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
7 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
9 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
10 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
11 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
12 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 11
13 ബിൽ അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 11
16 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
17 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 11
19 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
20 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
22 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
23 ബിൽ തിരികെ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
24 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
25 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 24
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
4 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
5 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
6 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
8 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
9 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 8
10 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
11 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
12 മേരി ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 8
16 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
18 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
21 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 20
23 ജെഫ് വീണ്ടും അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
24 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
25 ബില്ലിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 20
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
6 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
7 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 5
8 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
9 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
11 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ വെച്ചു.
12 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 9
14 അവിടെ മേരിക്ക് പാൽ കിട്ടി.
15 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 9
17 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
18 മേരി ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
19 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 18
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
4 ജെഫ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
5 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
6 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
9 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
10 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
11 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 4
12 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
17 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
18 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
21 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
22 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
23 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
24 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
26 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 25
27 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
28 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
29 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 28
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
3 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
4 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
5 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 4
6 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
8 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 7
9 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
11 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
12 ബിൽ അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
13 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ജെഫ് 10
15 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 10
1 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബില്ലിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
7 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
9 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
10 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
14 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
15 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
18 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
20 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
21 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
22 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 20
23 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
25 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 20
26 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
27 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
28 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
29 മേരി ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
30 ബില്ലിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 29
31 ബിൽ മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
32 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
33 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 31
1 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 മേരിക്ക് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
4 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
5 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 4
6 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
7 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
8 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 7
9 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
11 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 10
12 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
14 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 12
15 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
1 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
4 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
6 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
7 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
9 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
10 ഫ്രെഡ് പാൽ ഇട്ടു.
11 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
14 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
15 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
17 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
21 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
22 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
23 ഫ്രെഡിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
24 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
25 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
26 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
27 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
28 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
31 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 30
32 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ ഇട്ടു.
33 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
34 ബിൽ ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 33
35 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
36 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
37 ജെഫിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 36
38 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
39 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
40 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 39
41 ബിൽ ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
42 ജെഫ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
43 ജെഫ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 42
1 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 അവിടെ ജെഫിന് പാൽ കിട്ടി.
4 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
6 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
7 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 6
8 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
9 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 8
11 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
12 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 12
14 ഫ്രെഡ് പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
15 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
16 ആരാണ് പാൽ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 15
17 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
18 ജെഫ് പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
19 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 18
1 മേരി വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
8 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
9 മേരിക്ക് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 8
10 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
12 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 11
13 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
14 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വിട്ടു.
15 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 11
16 ഫ്രെഡ് പാല് മേരിക്ക് കൊടുത്തു.
17 മേരി പാൽ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
18 മേരി ആർക്കാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
19 ഫ്രെഡ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
20 മേരി പാൽ ഇട്ടു.
21 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 19
1 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
4 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
7 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
9 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
11 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
14 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
15 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
16 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
17 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ബില്ലിന് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? മേരി 16
19 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
21 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 16
22 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 അവിടെ ജെഫ് പാൽ എടുത്തു.
24 ജെഫ് പാൽ ഇറക്കി.
25 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
26 മേരി അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
27 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി പാൽ ജെഫിന് നൽകി.
29 ജെഫ് മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
30 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 29
31 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
32 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
33 മേരിക്ക് ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ജെഫ് 29
1 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
4 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
6 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
8 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
9 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 7
10 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
11 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
12 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 11
13 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
14 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
15 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 14
16 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
19 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
21 ആർക്കാണ് ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 14
1 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
4 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ജെഫ് 6
8 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
11 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ജെഫിന് അവിടെ പാൽ ലഭിച്ചു.
13 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 6
14 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 ജെഫ് പാൽ ഇട്ടു.
18 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
20 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
21 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
22 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
23 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
25 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
26 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
27 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
29 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
30 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 29
31 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
32 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
33 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 31
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
4 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
5 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
7 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
8 ജെഫ് ആപ്പിൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
9 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
10 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
11 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
12 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
13 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
14 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
16 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
19 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
20 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 14
1 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
2 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
5 ബിൽ തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
7 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
8 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
9 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
10 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
12 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
13 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
14 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
15 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
16 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് മാറ്റി.
17 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
18 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
19 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
20 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
22 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
23 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
24 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
25 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
27 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
28 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
29 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
30 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
31 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
32 മേരി ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
33 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
34 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
35 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
36 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
37 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറി.
38 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
40 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
41 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
42 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
43 ജെഫ് വീണ്ടും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
44 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
45 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറ്റി.
46 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
47 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
48 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
49 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
50 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
51 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
52 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
53 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
54 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
55 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
56 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
57 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
58 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
59 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
60 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
61 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
62 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
63 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
64 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
65 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
66 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
67 ഫ്രെഡിന് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 65
68 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
69 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
70 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 65
71 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
72 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
73 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
74 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
75 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
76 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
77 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
78 മേരി ബാത്‌റൂമിലേക്ക് മടങ്ങി.
79 ഫ്രെഡ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
80 ബിൽ ബാത്ത്റൂമിലേക്ക് പോയി.
81 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
82 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
83 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 82
84 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
85 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
86 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 82
87 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
88 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
89 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 88
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
2 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
3 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
5 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
7 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
8 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
9 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 8
10 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
11 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് നൽകി.
12 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 11
13 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
14 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ബിൽ 13
16 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
17 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് നൽകി.
18 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 17
19 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
20 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
21 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 17
1 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
4 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
5 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
7 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 ജെഫിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
9 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
10 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
13 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
14 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
15 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
18 ഫ്രെഡ് പാൽ ബില്ലിന് കൈമാറി.
19 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 18
20 ബിൽ ഫ്രെഡിന് പാൽ കൈമാറി.
21 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
22 ഫ്രെഡിന് ബിൽ എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 20
23 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
24 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 20
26 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
28 അവിടെ ജെഫ് ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
29 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
30 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
31 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
32 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
33 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
34 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
35 ബിൽ തിരികെ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
36 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
37 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
38 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
39 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
40 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
41 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
42 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
43 ബിൽ ജെഫിന് പാൽ നൽകി.
44 ആരാണ് പാൽ നൽകിയത്? ബിൽ 43
45 ജെഫ് ബിൽ ബിൽ നൽകി.
46 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് നീങ്ങി.
47 ബിൽ ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 45
1 അവിടെ ജെഫ് ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
2 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
3 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
4 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
5 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
6 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
7 ഫ്രെഡ് ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
8 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
10 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
11 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
12 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
13 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 8
14 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
15 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
17 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
18 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
20 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
21 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
22 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
23 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
24 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
25 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
26 ബിൽ കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
27 ബിൽ ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
28 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ഫ്രെഡ് 27
29 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
30 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
31 ഫ്രെഡ് ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 30
1 മേരി ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
2 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
6 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 6
8 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
10 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 9
11 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
12 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
13 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 9
14 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
15 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 9
17 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
18 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
20 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
21 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
22 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
23 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? മേരി 22
1 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് പോയി.
2 ജെഫ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
3 ജെഫ് അടുക്കളയിലേക്ക് മാറി.
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
6 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
7 ജെഫ് അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
8 ജെഫ് ആപ്പിൾ താഴെ വെച്ചു.
9 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
10 ജെഫ് പാൽ മേരിക്ക് കൈമാറി.
11 ജെഫ് ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 10
12 മേരി പാൽ ജെഫിന് കൈമാറി.
13 അവിടെ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
14 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
15 ജെഫ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരിക്കു അവിടെ പാൽ കിട്ടി.
17 മേരി ജെഫിന് എന്താണ് നൽകിയത്? പാൽ 12
18 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
19 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
20 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് നൽകി.
21 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
22 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 21
23 മേരി ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
24 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
25 മേരി ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 23
1 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
2 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
3 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ബിൽ ആപ്പിൾ അവിടെ കൊണ്ടുപോയി.
7 ഫ്രെഡ് അടുക്കളയിലേക്ക് യാത്രയായി.
8 മേരി തിരികെ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
9 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 മേരി ആപ്പിളിന് ഫ്രെഡിന് കൊടുത്തു.
11 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 10
12 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
13 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ആരാണ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 12
15 മേരി ആപ്പിൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
16 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
17 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 15
18 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
19 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
20 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 15
21 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
23 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
24 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
25 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 24
1 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
3 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ആപ്പിൾ കിട്ടി.
4 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
5 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൈമാറി.
6 മേരി ആപ്പിളിനെ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 6
8 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
9 മേരി ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
10 ഫ്രെഡിന് ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? മേരി 9
11 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
12 മേരി തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 9
14 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
15 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ പിടിച്ചു.
16 മേരി ഫ്രെഡിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 9
17 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് പോയി.
18 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
19 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
20 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
21 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ ജെഫിന് കൈമാറി.
22 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 22
1 ഫ്രെഡിന് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ലഭിച്ചു.
2 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
3 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
4 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ വെച്ചു.
5 ബിൽ അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
6 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറി.
7 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങി.
8 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
9 ബിൽ മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
10 മേരി അവിടെ പാൽ എടുത്തു.
11 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 9
12 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
13 ബിൽ ആപ്പിൾ വെച്ചു.
14 ആർക്കാണ് ആപ്പിൾ ലഭിച്ചത്? ബിൽ 12
15 മേരി പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
16 മേരിക്കു അവിടെ പാൽ കിട്ടി.
17 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 12
18 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് തിരിച്ചു.
19 മേരി അവിടെ ആപ്പിൾ പിടിച്ചു.
20 മേരി ബില്ലിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
21 ബിൽ ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
22 മേരി ബില്ലിന് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 20
23 മേരി പാൽ ബില്ലിന് നൽകി.
24 ബിൽ മേരിക്ക് പാൽ കൈമാറി.
25 ബിൽ ആർക്കാണ് പാൽ നൽകിയത്? മേരി 24
1 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
2 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മാറ്റി.
4 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
5 മേരി അടുക്കളയിലേക്ക് പോയി.
6 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
7 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 6
8 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
9 ബിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റി.
10 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 8
11 ബിൽ ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
12 മേരി ഓഫീസിലേക്ക് മടങ്ങി.
13 ബിൽ മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 11
14 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
15 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
16 ആർക്കാണ് ബിൽ ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 11
17 മേരി ജെഫിന് ഫുട്ബോൾ നൽകി.
18 ജെഫ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
19 ജെഫ് മേരിക്ക് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 18
1 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
2 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് പോയി.
3 ബിൽ ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
4 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
5 ബിൽ ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
6 ഫ്രെഡ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് മടങ്ങി.
7 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
8 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
9 മേരി കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
10 ഫ്രെഡ് കുളിമുറിയിലേക്ക് പോയി.
11 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
12 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
13 ജെഫ് കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോയി.
14 ജെഫ് മേരിക്ക് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
15 മേരിക്ക് ജെഫ് എന്താണ് നൽകിയത്? ആപ്പിൾ 14
16 മേരി ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
17 മേരി കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 മേരിക്ക് ആപ്പിൾ നൽകിയത് ആരാണ്? ജെഫ് 14
19 ഫ്രെഡ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
20 ഫ്രെഡ് മേരിക്ക് ഫുട്ബോൾ കൈമാറി.
21 മേരിക്ക് ഫ്രെഡ് എന്താണ് നൽകിയത്? ഫുട്ബോൾ 20
22 മേരി ഫുട്ബോൾ ഫ്രെഡിന് കൈമാറി.
23 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് മാറി.
24 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? മേരി 22
25 ഫ്രെഡ് ഫുട്ബോൾ മേരിക്ക് കൈമാറി.
26 മേരി അവിടെ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
27 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? മേരി 25
1 ജെഫ് അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
2 ജെഫ് ഫുട്ബോൾ ബില്ലിന് കൈമാറി.
3 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 2
4 ഫ്രെഡ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
5 ജെഫ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് തിരിച്ചുപോയി.
6 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ സ്വീകരിച്ചത്? ബിൽ 2
7 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
8 ബിൽ ഫുട്ബോൾ അവിടെ വെച്ചു.
9 ആരാണ് ഫുട്ബോൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 2
10 ജെഫ് ആപ്പിൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
11 അവിടെ ജെഫിന് ആപ്പിൾ കിട്ടി.
12 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് മാറി.
13 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
14 ബിൽ അവിടെ ഫുട്ബോൾ എടുത്തു.
15 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
16 ഫ്രെഡ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
17 ജെഫ് കുളിമുറിയിലേക്ക് യാത്രയായി.
18 ജെഫ് ആപ്പിൾ അവിടെ വെച്ചു.
19 ബിൽ തോട്ടത്തിലേക്ക് മാറ്റി.
20 ജെഫ് അവിടെ ആപ്പിൾ എടുത്തു.
21 ജെഫ് ഓഫീസിലേക്ക് യാത്രയായി.
22 ബിൽ ഫുട്ബോൾ ഉപേക്ഷിച്ചു.
23 ബിൽ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്തു.
24 ഫ്രെഡ് പാൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
25 ജെഫ് തോട്ടത്തിലേക്ക് യാത്രയായി.
26 ജെഫ് ഫ്രെഡിന് ആപ്പിൾ കൊടുത്തു.
27 ഫ്രെഡ് ആപ്പിൾ അവിടെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
28 ആർക്കാണ് ജെഫ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ഫ്രെഡ് 26
29 ഫ്രെഡ് അവിടെ പാൽ പിടിച്ചു.
30 ഫ്രെഡ് ഇടനാഴിയിലേക്ക് മാറി.
31 ആരാണ് ആപ്പിൾ നൽകിയത്? ജെഫ് 26
